עסק  ללא מתחרים - הקדמה
שבוע 1 יום 1

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים. אני יכול להגיד לכם שאני סופר מתרגש להיות כאן, כי עד עכשיו בקריירה שלי,  עבדתי עם אנשים הרבה פעמים על להגיע מהנקודה שבה הם נמצאים לנקודה שבה הם רוצים להיות בתחום הגופני. אם זה היה ריצה למתחילות, אם זה היה אבא חטוב, אמא חטובה כמובן, ארזיה,  ואספתי בחמש עשרה שנים האחרונות כל כך הרבה תוכן, כל כך הרבה ידע.

00:35
כל כך הרבה יכולות מבחינה שיווקית, מבחינה עסקית, מבחינה מכירתית, מבחינת יכולות אימון ולשנות חיים של בן אדם, שאני יכול להגיד לכם שהדבר הזה הוא פשוט היצירה, אולי שאני הכי גאה בה מכל הדברים שעשיתי בחמש עשרה שנים האחרונות בקרירה שלי,  כי כאן אתם הולכים ללמוד איך להפוך להצלחה בן לילה. עכשיו, זה מצחיק, כי הרבה פעמים אנשים אומרים, מה צביקה, איך פרצת בצורה כל כך מהירה, עם אבא חטוא, והפכת להיות חברה.

01:03
היה פה תהליך הדרגתי של הכשרה במשך שנים, במשך חמש עשרה שנים, ארבע עשרה שנים של הכשרה. המטרה שלי זה לקבץ אותם לשבעה חודשים. זאת הולכת להיות מטרה שאפתנית, אבל אין לי ספק שאם אתם תבואו ותתמסרו יום יום לתוכנית ההכשרה הזו, בעוד שבעה חודשים אתם תרגישו,  גם אם לא תפרצו ותפכו להיות הצלחה בין לילה עוד שבעה חודשים, אתם תרגישו שהיום הזה קרב.

01:30
ויהיה יום, אני לא יודע אם זה יקרה עוד שבעה חודשים, עוד שנה וחצי, עוד שלוש שנים, ארבע שנים, שאתם תסתכלו אחורה ותבואו ותגידו, וואו, כמה התקדמתי, איזה מפעל חיים מטורף הקמתי. ואולי אפילו, אני לא צריך להיות שם כדי שהוא ימשיך לשנות חיים של אנשים ולייצר לי כסף. אלו הדברים שאנחנו הולכים ללמוד בתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחררים. אז קודם כל, מי אני ולמה אני כאן ומה אנחנו עושים כאן בכלל?

01:55
אני מאמן אנשים כמו שאמרתי 14 שנה, בין אם זה ילד שרוצה ללמוד איך לקדרר בגיל 4 או 5, ובין אם זה אישה בת 85 שרוצה ללמוד לרוץ, והכול מביניהם. ואני אובססיבי לשאלה מה יוצר שינוי חיים אמיתיים ועמוקים בבני אדם. לא מישהו שיורד 10 קילו ועולה חזרה. לא מישהו שמרוויח עוד 10 אלופים שקל ומגיע ל-100 קיי איזה חודש אחד ואז חוזר חזרה לסורו.

02:22
וחוזר חזרה לאכנסות שהיה רגילה להם כל החיים. אני אובססיבי לגבי השאלה מה יוצר שינוי שבאמת עושה אופגרייד בחיים של בן אדם. הדבר השני, בעשר השנים האחרונות העמקתי בקשר בין שיווק לפסיכולוגיה. הרבה מאוד פעמים אתם תשמעו אותי, מג'גלג בן אסכולות. אני הולך רגע אחד לשיווק,  אני הולך רגע אחד לפסיכולוגיה, רגע אחד לאימון, אימון כושר, אימון קווצ'ינג, עבודה רגשית, בודאיזם, אתם תשמעו אותי עם המון המון אסכולות.

02:51
שעשפתי במהלך השנים,  אבל בתכלס זה איך מצד אחד אני משווק לבן אדם את המוצרים שאני רוצה ואני גורם לו לרכוש אותם גם כשאני לא שם בצורה אוטומטית ומהצד השני, אחרי שהוא רכש אותם איך אני משנהל אותה חיים באמת איך אני הופך אותו לסיפור הצלחה האמיתי בדיוק כמו שאתם תהיו הדבר השלישי, בשנת 2020 יצרתי איתה בחטוב קורס דיגיטלי שיכול להיות שאתם מכירים, שהתפוצץ מ-0 למעל 100 מיליון שקלים מכנסות

03:19
אני לא אומר את זה כדי להרשים אתכם, אני לא אומר את זה כדי להתלהב בפניכם, אני אומר את זה כדי שתבינו מה אפשרי. מה אפשרי ברגע שאני, במקום להתעסק בטקטיקה, מה עובד בדף נחיתה הזה ואיך אני אמיר 20 אחוז בוובינר הזה,  לרדת פנימה עמוק ולהתעסק בהכשרה עצמית אינטנסיבית. מה קורה? אנחנו פשוט פותחים פער אקספוננציאלי, עצום מכל המתחרים שלנו.

03:47
מכל אנשי המקצוע בשוק. זה מה שמבדיל אותי בין כל האנשים שעשו איתי קורס מאמני כושר ב-2009 או קורס קווצ'ינג ב-2013 לבין איפה שאני נמצא היום לבין איפה שהם נמצאים היום. כל מה שמפריד זה לא הכישרון ולא הכריזמה ולא הכרחת ולא שום דבר אחר ובטח שלא, כמו שאתם רואים אני לא משקיע עכשיו באיזה אולפן מטורף ואני עומד עם פאקינג אכבר ביד. למה? כי אני רוצה להוכיח לכם שבתכלס.

04:16
עקרונות שיווק, עקרונות פסיכולוגיה ולשנות חיים של אנשים זה מה שיוצר לכם עסק ללא מתחרם כמו שאתם רוצים לא שום דבר אחר ובטח שלא מזל או גנטיקה מזל פוקס או שיש כאן שיטה סדורה כמו שאמרתי אני לא מאמין שאני מיוחד בשום דבר אני לא אומר את זה כדי להוריד לעצמי את הביטחון אני לא אומר את זה כי יש לי אמונה על עצמי שאני לא מספיק טוב אני אומר את זה כי אני יודע אני יודע איפה הייתי בוידאו לפני שש שנים

04:43
אני יודע שלא יחלתי לעשות את הסרטונים האלה, לא יחלתי לעשות סרטון של 3 דקות ברצף מבלי לטעות ולחשוב מה רציתי להגיד. אני יודע איפה הייתי. אני יודע שלפני 8 שנים לא ידעתי לשווק לאף אחד לא עשיתי שקל מעל ל-100 אלף שקל בשמונה שנים הראשונות של הקריירה שלי. 100 אלף שקל בשנה. זה הכל, זה כל מה שעשיתי. אני רוצה שתבינו שבסוף יש כאן שיטה סדורה שכמו שהיא לקחה אותי מ�...

05:11
100 אלף שקל בשנה למיליון ואחרי זה לחמישי מיליון, ככה היית אוכל גם לעשות אותו דבר וכם, אם תלכו מספיק זמן כדי להגיע ליום שבו תהפכו להיות הצלחה בין לילה. המטרה של תוכנית ההכשרה זה להכשיר אתכם בשבעה כלים עוצמתיים ביותר עלי אדמות ליצירת עסק שמביא חידוש אמיתי לעולם והוא Game Changer לחיים שלכם, לחיים של הלקוחות שלכם ולתחום כולו. עכשיו...

05:38
שבעת הכוחות האלה הן לא רק הכוחות של עסק ללא מתחרים הן כוחות שיצרו מהפכות הדירות בעולם הן הכוחות שיצרו את המהפכה של זכויות אנשים בארצות הברית הן הכוחות שיצרו את עליית הנאציזם זה בדיוק אותן כוחות אתם תלמדו אותן אנחנו רק נלמד איך להשתמש בהם כדי ליצור שינוי עמוק באנשים לטובה

06:00
אז מה שלושת המטרות של תוכנית ההכשרה? המטרה הראשונה קודם כל זה לפתח על בסיס יומיומי עם הכשרה היומיומית וסרטונים יומיים כאלה את שבעת כוחות האל של יזמי אל סדרטיים או כמו שאמרנו של אנשים שרוצים להביא מהפכות אמיתיות לעולם שרוצים להביא איזושהי חדשנות אמיתית שלא רוצים לעשות more of the same וסתם לסגור את החודש עם כמה אלפי שקלים אלא אנשים שבאמת רוצים ליצור עסק אמיתי שמשנה חיים של אנשים הדבר השני אנחנו נתאמן

06:29
על שבעת הכוחות האלה בעסק הקיים. שימו לב מה אמרתי. לא אמרתי אנחנו ניסם אותם בעסק הקיים, אנחנו נתאמן עליהם, אנחנו נעזר בעסק הקיים כמו מגרש משחקים כדי להתאמן ולהכשיר את עצמנו על שבעת הכוחות האלה. כי בינינו, אני חושב ש... מאה אחוז מהאנשים שאשכרה נכנסו לתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים, הם אנשים שהעסק הקיים לא יהיה העסק האחרון בחיים שלהם. אני יכול להבטיח לכם את זה. בסוף, עוד חמש שנים, עוד עשר שנים, סביר להניח...

06:58
ש-AI,  אם לא את השוק שלכם, את רוב השווקים האחרים, פשוט ייקח בשערה ויהפוך הכל לאוטומטי. ואז אנחנו נצטרך להמציא את עצמנו מחדש. אם לא יהיה לנו את שיבת כוחות העל האלה, אם לא יהיה לנו את ה-skills, את היכולות האלה, אנחנו נמצאת עצמנו בלי עבודה ובלי עסק. ולכן אני רוצה לגרום לכם להתאמן על כוחות העל בעסק הקיים,  ובמיוחד הדבר המרכזי שאנחנו גם נעבוד עליו בסוף, וזה יהיה סוג של העבודת גמר שלנו בתוך התהליך הזה.

07:26
זה

07:56
יכול להיות שהגיימפצ'נג'ר האמיתי שלכם זה לקחת את כל העסק שלכם ולהפוך אותו לאונליין כדי שתוכלו לטוס לארצות הברית לשנה או לטיילנד. כל אחד והגיימפצ'נג'ר שלו, אבל תמיד יהיה לנו גם גיימפצ'נג'ר בחיים. ואנחנו נגיע לזה בשלב יותר מאוחר כבר השבוע, אנחנו נדבר למה זה כל כך קריטי שכדי ליצור פריצת דרך בעסק שלנו אנחנו ניצור איזושהי פריצת דרך אמיתית גם בחיים האישיים שלנו. אז איך זה הולך לעבוד?

08:24
כל יום ראשון עד חמישים יש תחרס סרטון הכשרה יומי בו אנחנו נלמד גם כלים, גם טכניקות ואנחנו בעיקר בעיקר נעבוד פרקטיקה והנה תהיום ציפיות בשבילכם אתם כמעט לא הולכים ללמוד דברים חדשים כאן זה מטורף שאני הולך להגיד את זה, נכון? כי כאילו שילמתם עלי כסף אנחנו הולכים להיכנס לשמונה חודשים של תהליך סביר לניח שאתם הולכים לפתוח את הראש אבל אני לא הולך לזרוק עליכם עכשיו 20 תקטיקות לדף נחיתה מצליח

08:54
למשל. למה? כי בסוף אם אתם שואלים שוב מה עושה את הפער ביני לבין אנשי שיווק אחרים זה היכולת שלי ליישם את הבייסיקס כמו שצריך להיות מסטר בבייסיקס זה כמו תחשבו על זה כמו מסעדה שיש לה 60 מנות או 70 מנות וזה נחמד לבוא אליה או מסעדה שיש לה 5 מנות אבל כל מנה משלן זה בדיוק מה שאנחנו הולכים לעשות אצלכם אנחנו לא הולכים להפוך אתכם למסעדה עם 70 מנות ו70 תקטיקות

09:23
אלא אני הולך ללמד אתכם כלים טכניקות יחידים ואז אנחנו הולכים להיכנס לפרקטיקה ולתרגול הדבר השני, אנחנו בימי ראשון, שלישי וחמישי אנחנו נעשה סרטון לימוד קצר, אוקיי? עד 10 דקות, כל פעם אתם תפגישו אותי כאן יכול להיות שזה יהיה 5 דקות, יכול להיות שזה יהיה 10 דקות אבל קחו בחשבון שסביר להניח שרוב הסרטונים שלנו לא יהיו מתחת ל-5 דקות אוקיי? כלומר, זה לא משהו שאנחנו יכולים לעשות תוך כדי שאנחנו מצחצחים שיניים מי שהייתי ב-אבא חטוב עם החטובה

09:53
תמיד אמרתי, אתם לא צריכים לראות את הסרטון, אתם יכולים לעשות את זה תוך כדי צחצוח שיניים, או תוך כדי שאתם נוהגים בבוקר. כאן הבקשה שלי לכם זה ממש לפנות זמן, בין אם זה 10 דקות או 20 דקות, להכשרה יומית. אני קורא לזה זמן פריצה יומי שלכם. בימי שני ורביעי אנחנו נעשה סרטון ארוך יותר, עד 20 דקות עם תרגול. ושוב אמרתי, 20 אחוז מהזמן אני הולך ללמד אתכם קונספטים חדשים.

10:18
80 % מהזמן אני הולך לשאול אתכם שאלות וללמד אתכם מטודות לרכישת מיומנויות, לרכישת סקילס. אוקיי? זה הולך להיות שונה מכל תהליך לימודי שאי פעם היה לכם. בשבועיים הראשונים אנחנו נניח את היסודות לעסק ללא מתחרים, אני שוב ילמד אתכם כמה מטודות מדהימות שאנחנו חייבים שיהיו לנו בראש כדי שאנחנו בכלל נבין מה זה עסק ללא מתחרים,  מי יוצר עסק ללא מתחרים.

10:44
מהם ארבעת השלבים של התמעה, של סקיל חדש, אתם הולכים ללמוד דברים שלדעתי הולכים לשנות לכם טיפה את התפיסה לגבי למה אתם כאן, מה אתם הולכים ללמוד, אבל אני יכול להבטיח לכם שזה הולך להיות סופר מרתק. לאחר מכן כל ארבעה שבועות אנחנו מתמקדים בכוח על חדש מתוך השירבה. אז שוב, יש לנו שבעה כוחות על, אני אפילו לא מגלה לכם מה הכוח על הראשון, אמרות שחלקיכם כבר יודעים, כי באתם והצעסתם בסילאבוס או כל דבר כזה, אבל אני יכול להגיד לכם, וכאן עוד תהיום ציפיות,

11:14
שזה הולך להיות מאוד מאוד מאתגר מנטלית. למה? כי בערבעת החודשים הראשונים אנחנו לא הולכים לדבר תקטיקה בכלל. רק אסטרטגיה ופילוסופיה. וכאן רוב האנשים שמודדים עם שעון ואומרים מתי אני מכפיל את ההכנסה, מתי אני מכפיל את ההכנסה, ינשרו. מצוין. למה זה מצוין? כי הם אין להם את מה שנדרש כדי להפוך להיות עסק ללא מתחרים,  ובטח שלא הצלחה בן לילה. הצלחה בן לילה זה אותו בן אדם

11:42
שבפעם האלף ואחת מצליח להדליק את הנורה ולהמציא את האור. אבל מה קרה בכל אלף פעמים מאחרות? הוא ניסה, הוא התאמן על סקילס, שיפשרו לו בפעם האלף ואחת להיות מסוגל להמציא את הנורה.  להיות אדם ללא מתחרים זה להיות מסוגל לקבל לא ארבע עשרה פעם מכל הוצאות הספרים הקיימות בערך בארצות הברית, עד שבפעם החמש עשרה, איזו הוצאת ספרים קטנה גורמת לספר שלה להפוך להיות רב מחר עולמי.

12:13
ג'ייקר רולינג, הרי פוטר עכשיו אני לא אומר את זה בקטע של מיינצט וכל הדברים האלה רק אלא אני רוצה שתתאהבו בתהליך ותבינו שאנחנו הולכים לעבור פה תהליך שהולך לאמת אתכם עם כל השדים הפנימיים שלכם רגע צביקה עברו חודשיים לא דיברת איתי פעם אחת? הלך להכפיל את ההכנסה, הלך להגדיל, הלך לבנות סיסטם עברו ארבעה חודשים ועדיין לא בנינו משפך שיווקי כן, אבל ברגע שזה הולך לבוא אנחנו הולכים לרדת לטקטיקה וזה הולך להיות מרתק

12:43
אבל אתם הולכים להישאר איתי כאן וספר להניח שזה הולך להיות גם טיפה, טיפה מאתגר ואולי אפילו מתעסקל. לכל שאלה, הבנה או איסום המשימות אנחנו כאן עבורכם. גם בצ'ט הפרטי, גם בקבוצת הוואטסאפ, תשתם שוב בנו. אבל, שוב, זה לא יהוד סזקי. אני לא הולך לתת לכם את סוטה לעסק שלכם. אם יש לכם שאלת איסום או הבנה, אנחנו כאן עבורכם.

13:08
כאן אנחנו לומדים אקטיבית עם מחברת או מסמך פתוח לכתיבה זה משהו שאני ממליץ לכם שוב אמרתי לכם זה שונה מהסרטונים יומיים שעשיתי עם אבא חטוב או עם אמא חטובה בין אם זה דוקס, בין אם זה איזושהי מחברת פתוחה ולכתוב כל הזמן להגיד אוקיי מה צביקה אומר עכשיו? איפה זה פוגש אותי? איפה אני יכול ליישם את זה? מה אני מאמין? מה אני לא מאמין? איך אני יוצר מזה את הדבר שלי? כל הזמן להיות פתוחי עם המחברת

13:35
והקבוצה והמאסטר מיין זה כוח העל השמיני שלנו. חברות וחברים יקרים, עם כל הכבוד אליי, עם כל הכבוד למלאבים, עם כל הכבוד לתמר, בסוף הקבוצה שלנו, קבוצת הוואטסאפ, הם האנשים שהולכים להפוך איתכם ביחד לעסק ללא מתחרם. הם האנשים שהולכים להתמודד איתכם ביחד עם כל האתגרים, שסובר להניח שאתם הולכים להתמודד איתם במהלך השמונה חודשים האלה, בבקשה מכם, תשתמשו בכוח העל השמיני הזה כמו שצריך, גם כדי לקבל וגם כדי לתת.

14:06
טיום ציפיות, שוב אמרתי, וזה הטיום ציפיות האחרון שלנו להיום, כמו שראיתם, אין פה פירותכניקות, אין פה שום דבר פנסי, יש פה אותי מדבר אליכם. אני יכול להגיד לכם שב-2020 אני פגשתי ברשת בחור מהמם בשם תוד בראון, שיש לו תוכנית שנקראת E5 Masterclass,  וזה התוכנית, תוכנית השיווק, תהליך השיווקי הכי חשוב שעשיתי במהלך חיי, כל התהליך הזה.

14:35
היה עם מצגות משעממות והבן אדם מדבר איתי ואני מת כבר שהוא יסיים, אבל בתכלס התוכן שינה לכם את החיים ושינה לי את החיים. ובדיוק בקל זה אני אומר,  אל תסתכלו על הזותות, על זה שאני עכשיו עם אכבר במקום קליקר, על זה שאין פה איזשהן פירוטכניקות מאחוריי. תבינו את המהות של הדברים. זה העיקר. השילוש הקדוש שלנו...

15:01
הדבר הראשון אנחנו נרצה ליצור הצלחה והשפעה נרחבת כמו שאמרתי אנחנו כאן גם כדי להצליח, גם כדי ליצור עסק ללא מתחרים אבל גם כדי להרוויח מלא כסף ולהשפיע על מלא אנשים הדבר השלישני זה שפע כלכלי מתמשך אנחנו שוב לא רוצים להגיע למאה קיי בחודש אחד ואז בחודש שני להיות בחמש עשרה אלא באמת ליצור איזשהו סיסטם שיביא אותנו לשפע כלכלי מתמשך והדבר השלישי זה איכות חיים רגשית

15:31
אלה ואלה נהדרים, אתם יכולים לקבל את זה מהמון המון יועצים מסכים, אני לא בטוח כמה זה יחזיק לכם, אבל כאן אנחנו נוודא שאתם מתקדמים תוך כדי שאתם נהנים מהדרך. תוך כדי שאתם באיכות חיים, ב-Well-being, תוך כדי שאתם ברוגע, אתם לא בתסכול, אתם לא בקעס. אוקיי? זה משהו שלי באופן אישי מאוד מאוד חשוב, כדי שתוכלו להפוך להיות עסק ללא מתחרים, שגם השפיע עוד שנה, עוד שנתיים ועוד חמש.  אז מה המשימה שלנו? תובנה לאיסום. אתם עכשיו נכנסים לקבוצת ה-WhatsApp.

15:59
והבקשה שלי אליכם זה להשתתף, זה לכתוב. מה שאני הולך להגיד עכשיו. אם אתם סופר ביישנים, תיכנסו לקבוצת הוואטסאפ ותכתבו תוך כדי. אוקיי, תוך כדי שאתם שמים לב לכל החסמים ולכל המחשבות של, כן, אבל מה זה שווה? גם כך אף אחד לא יקרא את זה, או אני לא רוצה לשתף, או אני לא רוצה שהגנבו לי רעיונות. איזה כלל לא מתחרר עם הפרופו. תובנה אחת לעיסום. דיברתי במשך כמה דקות, סביר להניח שעלה לכם דברים שהסכמתם איתם, דברים שלא הסכמתם איתם.  תוב�

16:29
אולי שפתאום על תא, אה רגע, עכשיו אני מבין למה זה קרה. אה, עכשיו אני מבין למה זה לא קרה. אני רוצה שתקחו מכל מה שאמרתי עכשיו, תובנה אחת, משהו אחד שחידש לכם, במה שאני אמרתי או מהפרשנות שלכם, למה שאני אמרתי,  ותכתבו אותה בתוך קבוצת הוואטסאפ, ביחד עם משהו אחד שאתם יכולים ליישם מתוך אותה תובנה. משהו אחד קטן שאתם הולכים לשדרג מתוך אותה תובנה. לתהליך הזה אפרופו, בשיווק, אתם יודעים איך קוראים לו?  אופטימיזציה.

16:56
זה תהליך שרוב האנשים לא עושים בכלל ובגלל זה הם לא מצליחים לשפר את התוצאות שלהם בצורה אחרונית, בצורה הדרגתית, כל הזמן.  אנחנו נעשה תהליך האופטימיזציה הזה כמעט בסוף כל סרטון.  זהו, חברות וחברים יקרים, אנחנו נתראה מחר בסרטון הבא. ביי.

שבוע 1 יום 2

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים ליום השני בשבוע הראשון של עסק ללא מתחרים. שוב, אנחנו בשבועיים של הכנה, ואם איכשהו יצא לכם לא לצפות בסרטון של אתמול, קחו בחשבון שהכל נבנה פה נדבך על נדבך, שלב על שלב. אז הבקשה שלי לכם זה לרוץ לאתמול, לצפות בסרטון, לבדי שדיווחתם שצפיתם, כדי שאנחנו נוכל להבין שאתם בעניינים, ואז לחזור לסרטון הזה. אבל אם צפיתם, אנחנו כבר מתחילים...

00:35
לרוץ לסרטון הבא. היום אני הולך לדבר איתכם על הסיפור שלי, וממש ממש בקצרה, כי פתחתי אותו במלא פודקסטים וסרטונים ודברים, אבל אני רק רוצה לתת לכם שלוש נקרא לזה, שלוש נקודות פריצה, מרכזיות. נקודת פריצה ראשונה, אתם רואים את הבחורה החמוד הזה כאן?  2015,  זה היה הפעם האחרונה שהייתי באיזושהי סביבה שבה אני מאמן כדורסה לילדים. אחרי ארבע שנים שזה מה שעשיתי,

01:03
סוף 2015 אני נפרד מאגודת הספורט רמת השרון ועובר לטבעון,  עובר להאמק, לא מכיר שום דבר, לא יודע כלום, אבל נחוש להמצית עצמי מחדש. די מספיק הייתי מאמן כדורסל במשך כמה שנים, מאוד מאוד נהניתי, אבל הגיע הפעם הראשונה שאני רוצה להמצית עצמי מחדש ולא היה לי מושג מה אני הולך לעשות.  שום דבר. אוקיי? כאן אתם רואים זה בערך משהו כמו...

01:32
כמעט שנה לאחר מכן, אוקיי? אני מאמן קבוצות ריצה לנשים התחילות, בטבעון שנקראות נמרות האמק. כאן רז, השותפה שלי, גורשתי ההיכרה, וכאן אמא שלה, אפרופו, והסיפור היה סיפור כזה. אנחנו גרנו בטבעון במשך כמה חודשים, ורז רצתה להתחתב לחתונה. עכשיו, היא אמרה לי, אני רוצה לרוץ, אני רוצה להיכנס לקושר, אני פעם הייתי מאמן קבוצות ריצה, אמרתי לה, טוב.

01:59
אני לא מוכן להאמן אותך אחד על אחד כי אני לא רוצה להרבה וזוגיות עם הפן המקצועי שלי, אבל אני מוכן לבנות לך קבוצה. בואי ננסה. שלחנו הודעה אחת בקבוצת פייסבוק שנקראת קהילת טבעון והסביבה. הודעה אחת, אני יכול להגיד לכם,  אחת,  אחד הפוסטים הכי מצד אחד ישירים ומהצד השני, מחירתיים שכתבתי אי פעם. שמתי את המחיר...

02:26
כבר במודעה שמתי על הפוסט כתבתי אנחנו פותחים קבוצת ריצאה הנה המחיר הנה השעות בואו אלינו כזה הכי פשוט שיש בעולם משום מה הפוסט הזה בגלל סיבות שאתם תלמדו במהלך השיבה חודשים האלה התפוצץ הפוסט הזה הביא לנו הכנסות של מעל 20 אלף שקל ב24 שעות איך זה קרה פעם ראשונה אפרופו שאני לא מאמן כדורסל או לא מאמן אישי

02:53
וכבר אני עושה איזושהי קפיצה מ-6,000 שקל בחודש, 7,000 שקל בחודש, ל-12, אחרי זה 14, אחרי זה 20,  בסי הגענו בסוף עם קבוצות היצר לנשים מתחילות ל-70,000 שקל בחודש. נחמד ונהדר, רק שאבדיכם הנאמן מתעורר ארבע פעמים בשבוע בשעה 5 בבוקר כדי להרוץ לה מנשים. נחמד, אבל בסוף נמאס לי. בסוף מציתי.  זה היה עד 2020.

03:22
החור החמוד הזה נמצא בריג'ס בקיסריה בשנת 2020, זה היה באזור ספטמבר, אוקיי? עכשיו אני מוציא בפעם הראשונה את המשפח השיווקי של אבא חתוב. אני לא יודע מה הולך לקרות. אין לי שמץ של מושג. אני לוקח בחשבון אחרי חודשים של לימודים בתחום השיווק, שוב אמרתי, מתות בראון ומג'אפ ווקר, ולמדתי כל מיני דברים ברמת הפסיכולוגיה האנושית.

03:48
שאפשרו לי לבנות משפח שיווקי לקורס דיגיטלי ראשון שלי בחיים, אבא חטוב. לא ידעתי מה הולך לקרות, לא היה לי מושג. המטרה שלי הייתה 300 לקוחות. למה? כי פה היו לי 300 לקוחות. זה ייצר לנו בערך באזור הבן 50 ל-70 אלף שקל בחודש. נחמד, מצוין, אבל שוב, אני מתעורר כל יום בשעה 5 בבוקר, ואני מסיים לעבוד בעשר וחצי בלילה. לא טוב לי. אני רוצה לבנות סיסטם, אני רוצה לבנות תשתית, אני לא רוצה לעבוד קבלנות.

04:18
עד גיל 60, 70, 80 עד שהיא מעשתי ולכן בניתי איזשהו משפח דיגיטלי חמוד של אבא חטוב ספטמבר 2020 יש לנו 30 לקוחות מהקבוצת ריצה 30 לקוחות של אבא חטוב ספטמבר 2021 עם אותו משפח עם אותו מוצר יש לנו 7000 לקוחות ספטמבר 2022 יש לנו כבר מעל 30 אלף לקוחות עם אותו משפח עם אותו מוצר מה הקשר בין כל הדברים האלה אני טוען

04:48
שזה שיווק אטומי.  אני טוען שאנחנו מצאנו דרך,  שתכף אתם תבינו גם מה זה בדיוק שיווק אטומי ואנחנו ממש נגדיר אותו, אני טוען שאנחנו מצארנו דרך בגלל הסיפור של החיים שלי, בגלל שהגעתי מעולמות האימון ומעולמות השיווק והחדשנות, בגלל שהייתי הילד הצעיר במשפחה שנכנס כבר למשפחה קיימת, והיה צריך להבין, אוקיי, מה אני עושה פה חדשני כדי למשוך תשומת לב? מה אני עושה פה חדשני כדי לשנות טיפה את האווירה בבית?

05:16
בגלל כל הדברים האלה ובגלל סיפור חיי בסוף כל מה שאתם רואים פה זה בסך הכל תהליך מתמשך של בנייה של שיטה שנקראת שיווק אטומי השיטה הזו בנויה משלושה דברים הדבר הראשון פסיכולוגיה שיווקית אתם מכירים את זה? סבר להניח אולי של שמעתם על המונח הזה אבל בתכלס מה זה אומר? זה אומר איך אני משתמש בעקרונות פסיכולוגים של המוח האנושי כדי לגרום לבן אדם להאמין

05:45
לשמוע, לעשות לייק, להגיב וכמובן בסוף, להמיר ולרכוש. זה הדבר הראשון. הדבר השני זה אימון ועצמה. כלומר, הרבה פעמים בפסיכולוגיה שיווקית, אתם מכירים את זה אולי מקופירייטרים, אנחנו רואים שאנשים שכותבים שיווקית, הם נהדרים בפסיכולוגיה שיווקית ויש להם טמפלטים מפה, הדודה החדשה. אבל משהו מרגיש לא אותנטי. משהו מרגיש לא...

06:14
לא אמיתי, לא... פייק קצת, אוקיי? משהו מרגיש טמפלטי. מה שאתם לא רואים זה את האימון והעצמה. מה שאתם לא רואים, מה שחסר שם זה בן אדם שיסתכל לך בעיניים, או כשהוא כותב אתה מרגיש את זה, ויגיד, אני מאמין בך, אני יודע שאתה צליח, אני כאן איתך, אני אעזור לך להגיע לשם. אוקיי? ברגע שיש את שני אלה, כבר יש לנו...

06:41
משהו מאוד מאוד עוצמתי ביד, שיווק מאוד מאוד עוצמתי ביד, אבל יש עוד מרכיב אחד של שיווק אטומי. המרכיב השלישי והאחרון הוא חדשנות אנושית. כלומר, אני יכול עדיין להיות בפסיכולוגיה שיווקית, בטמפלטים מאוד מאוד חזקים, ולראות כמו כולם. אוקיי, להיות מצוין, אבל לראות כמו כולם. אני יכול לעשות את שניהם, ואני עדיין נראה כמו כולם, אבל אנשים רוצים לעבוד איתי, אנשים אוהבים אותי, אנשים יודעים מי אני.

07:09
ברגע שיש לי את כל השלושה, חדשנות אנושית זה איך אני לוקח את סיפור חיי, איך אני לוקח את כל הדברים שעברתי, ואני מתמיע אותם בתוך המוצר, ואני יוצר תמהיל שהוא ייחודי אך ורק לי. ואני גם יודע, פרופו, לא רק אך ורק לי, אלא אך ורק לשוק. אני מסתכל שנייה על השוק, בין אם זה שוק הדיאטות, ובין אם זה שוק הייעוץ עסקי, ובין אם זה שוק הצלמים, ובין אם זה שוק המיאלפי כלבים, ואני שואל את עצמי,

07:37
איך אני יכול להיכנס עם החוזקות שלי והמתנות שלי ולקדם את השוק קדימה? איך אני, מה הצעד הבא של השוק הזה? ואיך אני עם החדשנות האנושית, עם האימון והעצמה ועם הפסיכולוגיה השיווקית יוצר משהו שהוא באמת שונה לחלוטין ממה שמביאים וגם מעבר לזה הוא לא רק שונה, הוא נדרש. הוא נצרח. בדיוק כמו אגב, שאתם צופים בי כרגע, כי היה נדרש ונצרח להביא את העולם של...

08:06
הכשרה מקצועית להביא את העולם של אימון כושר להביא את העולם של בכלל להסתכל על עצמי כבן אדם עם כמה סקילים מקצועיים במקום להסתכל על עצמי כעסק שמרוויח X וצריך ללכת ליועץ עסקי כדי להרוויח 2X היה נדרש לקחת את כל שוק הליווי העסקי מייעוץ לאימון ובגלל זה אתם כאן ההגדרה שלנו לשיבוק אטומי אני רוצה שתקעקו את זה על המוח ואם אפשר ממש לכתוב את זה עכשיו

08:36
תהליך ליווי... רגע, רגע, רגע, לפני כל הדבר הזה. תהליך ליווי? שיווק הוא תהליך ליווי? כן. אנחנו לוקחים את העולם של אימון בעצמה, ואנחנו מביאים אותו אל תהליך השיווק שלנו, שאגב, לא נגמר אף פעם. גם כשבן אדם רוחש הוא עדיין בתהליך שיווק. כי אני משווק לכם את הסרטון של מחר, ואת כוח העל הרביעי, ואת כוח העל השביעי. אני משווק לכם שזה אפשר להיות אצלך בין לילה. כל הזמן ממשיך לשווק, וזה בסדר גמור.

09:05
תהליך לבוי לשינוי רגשות, אמונות ופעולות.  בתכלס, כשאני כותב דף נחיתה מהמטרה שלי זה לשנות רגשות ואמונות של בן אדם כדי שהוא יעשה את הפעולות שאני רוצה. פרימינג אחר לחלוטין ממש אנחנו מכירים. עם שילוב מנצח, כמו שאמרנו, בין עקרונות פסיכולוגיה אנושית, מדעי האמון והעצמה וחדשנות אישית, אנושית שרק אנחנו יכולים להביא. עם כל הכבוד...

09:33
לפסיכולוגיה אנושית. עם כל הכבוד לפסיכולוגיה אנושית ופסיכולוגיית שיווק זה לא מספיק, זה עדיין נראה טמפלטי. עם כל הכבוד לפסיכולוגיה אנושית ומדעי האימון והעצמה זה בסדר, אבל זה לא מביא אותנו את הסיפור האישי שלנו, את הניסיון שלנו, את התמהיל המאוד מאוד ייחודי שרק אנחנו יכולים להביא לשוק.  רק שלושת אלה יוצרים ויצרו אצלכם בעסק ובחיים פיצוץ אטומי אמיתי. אז המשימה שלנו...

10:03
אני בטוח שלמדתם הרבה בעשר דקות האחרונות, אבל אני רוצה שתמקדו כל פעם, שוב, אופטימיזציה. אני רוצה שתמקדו את כל מה שלמדנו לדבר אחד או שניים, לטובנה אחת או שניים, משהו אחד שאני לוקח לעסק ולחיים שלי.  משהו אחד. אה, אוקיי, צביקה פתח אותי לזה ששיווק זה תהליך לבוי לשינוי אמונות ורגשות ופעולות. נחמד, אבל איך זה רלוונטי לחיים שלי? איך? היום אני הולך לפעול אחוז אחרת?

10:33
בזכות הדבר הזה. שוב, לתהליך הזה קוראים בשיבוק אופטימיזציה, ואנחנו נעשה כל הזמן תהליך של אימון ואופטימיזציה. ככה הופכים להיות מאסטרים בשיבוק התומי. יאללה, נתראה מחר.


שבוע 1 יום 4

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים ליום רביעי בשבוע הראשון של עסק ללא מתחרים. אנחנו עדיין בהכנה ואני רוצה לבדה שאתם צפיתם בשלושת הסרטונים הראשונים.  שוב אמרתי, הכל פה קורה נתבח על נתבח, שלב על שלב. אז חס וחלילה שאנחנו נבוא ופשוט נגיד, טוב נעשה בינג' בסוף שבוע,  לא, לא, לא. המטרה שלנו בסוף זה ליצור לעצמנו זמן פריצה יומי. פעם ביום, 10 דקות, 20 דקות.

00:32
בשביל ההתפוצצות האטומית שלכם בחיים ובעסק חבר'ה אני חושב שהחיים שלכם ואתם שווים את זה היום אנחנו הולכים לדבר על למה עסק ללא מתחרים צביקה, למה פשוט לא לקחת זה יועץ עסקי או איזה משווק שיעשה לי איזה דף נחיתה ויחפיל לי את ההכנסות ויאללה סגרנו עניין למה לא לעשות את זה? שאלה מצוינת אגב אני מכבד את כל מי שאומרים גם כן אבל למי שכן רוצה משהו אחר בשביל זה גם

01:02
יצרתי את המצגת של היום. העץ החזק ביותר בטבע הוא הגמיש ביותר. שוב אמרנו,  בסוף אנחנו יכולים להגיע ל-80 אלף שקל עם איזה רעיון, עם איזה אתגר, עם איזה משהו, אנחנו יכולים לקחת את היועץ עסקי הכי טוב בישראל, או את המשווק הכי טוב בישראל, שהבנה לנו איזה פאנל, איזה דף נחיתה מטורף.  נחמד. נחמד. אבל זה לא יוצר לנו את התשתית. מה יקרה עוד שנה? מה יקרה עוד חמש שנים? מה יקרה עוד עשר שנים?

01:30
סוביר להניח שאתם גם תצטרכו להרוויח כסף עוד 10 שנים. אני מקווה שתצטרכו להרוויח כסף רק כי אתם פשוט רוצים לתת עוד ולהיות פילנטרופים, אבל בסוף המרדף לעוד לא הסתיים אף פעם וזה בסדר גמור. אוקיי, אנחנו פשוט רוצים ליצור מצב שבו אנחנו מסוגלים כל הזמן לתת עוד, להיות עוד, להתקדם, להתפתח. מהפכת האיי-איי כבר כאן, יש לי סוד בשבילכם. המון תעשיות שאנחנו רואים כרגע, או נמחקו כבר,

01:58
או הולכות להימחק בבין שנה לשלוש שנים הקרובות.  וזו האמת, וזו המציאות. זה לא צריך להפחיד אותנו, אם יש לנו את שבעת כוחות העל של עסק ללא מתחרים. כי יש לנו שבעה סקילים, שיאפשרו לנו להמצית עצמנו מחדש, לא משנה מה. אני רוצה לשלוח אתכם בזמנכם הפנוי, לראות סרטון, לראות סדרת סרטונים,  שנקראת ביוטיוב, שנקראת, Undercover Billionaire. לוקחים בן אדם, שעשה...

02:27
עשרות מיליוני או מאות מיליוני דולרים, יזם על שיש לו בוודאות את שבעת כוחות העל של עסק ללא מתחרים ותחלס זורקים אותו במדבר בארצות הברית כמעט עם 100 דולר ביד ואומרים לו תוך 90 יום אתה צריך לפתח עסק ששווה לפחות מיליון דולר, סליחה מיליון דולר אולי יהיה יותר קשה אבל אתה צריך לפתח עסק ששווה לפחות מיליון דולר אתם רואים עד כמה

02:54
האנשים האלה נשמחים על דבר אחד ומסתמכים על דבר אחד וזה אך ורק הסקילס והיכולות האישיים שלהם. במאפחת האיי-איי מי שינצח לא יהיה זה שיידע להתאפעל את האיי-איי הכי טוב אלא זה שיידע להכשיר את עצמו כל הזמן לצעד הבא וזה בדיוק מה שאתם הולכים לעשות כאן. היכולת לחדש ולהמציא את עצמנו מחדש אמרנו, היא שווה סיגסוג במשחק החיים העסקיים.  אנחנו לא יכולים להסתמך על זה שמה שעבד עד עכשיו יעבוד מעכשיו.

03:23
בשום דבר. לא בזוגיות, לא באורות, לא בעסקים, לא ברגשי, לא בגוף שלנו, לא בתוכנית אימונים. תוכנית אימונים של בן אדם עד גיל 35, בתוכנית אימונים של בן אדם מעל גיל 35, שתי תוכניות אימונים שונות לגמרי. אם אנחנו נמשיך להתאמן, כמו שהתאמנו לפני עשר שנים, זה לא יעבוד, יכול להיות שאפילו אנחנו ניפצע. בדיוק אותו דבר בעולם העסקים. אם אני אמשיך להעלות פוסטים בפייסבוק, ולא לעשות פרסום ממומן, כי זה מה שעבד ב-2013,

03:52
אני לא אצליח בעסקים לאורך זמן. אין מה לעשות. אין לנו מתחרים, היא אמרה לי. מי? מה? דיברתי לפני כמה שבועות עם בחורה,  שהיא בת הדודה של בחור בשם וישן לקיאני. עכשיו, אני לא יודע אם אתם יודעים, וישן לקיאני הוא המייסד של Mindvalley, פלטפורמת הקורסים הדיגיטליים הכי גדולה אי פעם בעולם, קורסים משנה חיים אמיתיים, עם מעלה 580 מיליון...

04:21
דולר הכנסות בשנה.  אוקיי? מדובר במפלצת אמיתית, שאגב היא ממש סוג של ה... נקרא לזה כמו שאבא חטוב התפוצץ בישראל, תחשבו על מיינד ואלי שהתפוצצה בעולם של התפתחות אישית בחמש-שבע שנים האחרונות, בדיוק באותו דבר. אנשים מכל התעשיות יודעים מה זה מיינד ואלי, ולא סתם.

04:44
בת הדודה של וישן, שניהלתי את השיחה כי היא מלמרת אותי איך לעשות אופטימיזציה והיא מלמרת אותי את השיטות שמיינד ואלי עושים מרתק, כששאלתי אותה, תגידי, לפני שאתם פותחים קורס דיגיטלי חדש, איך אתם בודקים את המתחרים שלכם? שאלתי אותה שאלה מכשילה בכוונה כי ניסיתי להבין איך היא חושבת בכלל על מתחרים. והיא אמרה לי, תקשיב צביקה, אין לנו מתחרים.  זה לא מעניין אותנו בכלל מה האנשים עושים. אנחנו באים להביא את האיחודיות ואת החדשנות שלנו.

05:13
580 מיליון דולר בשנה, אני חושב שאם זה מתאים למעין דוולי, זה גם מתאים לנו. אתם קולטים את הדבר המטורף שבסוף,  החברות הכי גדולות ומשמעותיות ומשנות חיים בעולם,  בכלל לא מסתכלות על המתחרים כרלוונטים. הם באות להביא את הייחודיות ואת החדשנות שלהם, ואם חשבתם שזה איזו נוסחה סודית, אני הולך לדבר איתכם חודש עליהם, על נוסחאות מאוד מאוד ברורות כדי למצוא חדשנות, כדי לחשוב חדשנות, כדי להביא חדשנות.

05:43
אז כבר אני אומר לכם, אנחנו הולכים לטמפלט את זה עד כמה שניתן. האם יש הגדרה לעסק ללא מתחרים? הרבה פעמים אני חוזר ואומר, עסק לא מתחרים, עסק לא מתחרים, הצלחה בן לילה, אבל האם יש הגדרה אמיתית לעסק ללא מתחרים, שהופך את התחרות סביבנו ללא רלוונטית ויוצר את הצמיחה האטומית הזו? אז בואו שנייה נגדיר, מה זה עסק ללא מתחרים? הגדרה.  עסק ללא מתחרים הוא עסק שמבטא שלושה דברים מרכזיים פלוס הרביעי גם.

06:13
שזה מה שנקרא הבידול שלנו. עסק שמבטאי ייחודיות, שזה רגש חדש. כלומר, מה הגשר הרגשי שאני מנסה להעביר את הלקוחות שלי? תחשבו שנייה על אייפון. תחשבו שנייה על אפל. הדבר הראשון שהוא מבטאי זה קודם כל איזשהו רגש חדש. אנשים שאוהבים אפל ואוהבים אייפון, מסתכלים על הדבר הזה ומשחקים עם הטלפון ומשחקים עומק ויוצרים דברים איתו ואומרים תקשיב.

06:43
אין דבר כזה בעולם.  מה... ואז אתה שואל אותם, מה... אוקיי, תן לי את הפיצ'ר, תן לי את המוצר, תן לי את ההבנה. ואומרים, לא, לא, זה... איך שזה מרגיש? יש דרך ליצור את ה-איך שזה מרגיש הזה, ואתם הולכים ללמוד את זה. אז קודם כל, איחודיות, שזו רגת חדש,  חדשנות שזה תמהיל חדש בתוך העולמות, כלומר, בדיוק כמו ש... כאן אני לוקח את כל העולם של אימון כושר, אני לוקח את כל העולם של איך אנחנו בונים ספורטאי להליפות,

07:13
איך אנחנו בונים ספורטאיי? אנחנו עובדים איתו על סיבולת, אנחנו עובדים איתו על מהירות, אנחנו עובדים איתו על כוח מתפרץ, אנחנו עובדים איתו על גמישות, אנחנו עובדים איתו על מימון מנטלי. יש לו, אם תשימו לב, כוחות על, יש לו סקילס מסוימים שצריך לעבוד עליהם, בדיוק אותו דבר, אני עובד איתכם כאן ביחד. אז כבר יצרתי איזשהו תמהיל חדש, אוקיי? אם אנחנו חושבים, שניה, על המונח פוסט-וירלי. מה זה וירלי? זה מחלה. שימו לב, תמהיל חדש. שיווק,

07:42
אטומי, מה זה אטומי? זה אנרגיית אטום, זה איינשטיין,  מה הקשר?  אוקיי? אנחנו מנסים למצור תמהיל חדש וזה לא סתם, זה לא סתם מילים. זה כדי ליצור את העסק ללא מתחרים הזה. אז חדשנות וחזון שזה חיים חדשים. מי שמכיר את ההדרכות של שיווק אטומי, אז זה ה-A2-B2 שלנו. מה החיים החדשים שאנחנו רוצים להוביל את הלקוחות שלנו? אנחנו הולכים ללמוד את זה כל כך הרבה, בכוח מספר 4, הפיצוח האטומי.

08:11
של בעל העסק דרך שירות או מוצר שמשנה לקהל ספציפי את החיים. אז זה קצת יותר בידול באיזשהו אופן. קהל ספציפי, בעיה ספציפית, שיטה ספציפית.  בוא נגיד שיש שלוש חוות של בידול באיזשהו אופן.  אוקיי, שכבה ראשונה של בן אדם שבא ואומר אני עובד עם קהל ספציפי. שכבה השנייה של בן אדם שאומר אני עובד עם קהל ספציפי על בעיה ספציפית. ושכבה שלישית זה אני עובד עם קהל ספציפי על בעיה ספציפית בשיטה ספציפית.

08:40
בידול פצצה זה עדיין לא עסק ללא מתחרים זה עדיין לא משהו שבאמת מגדיר מחדש את התחום שהופך אותנו לקטאליזטור בתוך התחום הזה ובתוך החיים שלנו והחיים של הלקוחות שלנו אז אם תשימו לב יש לנו ארבעה מרכיבים שלושה של עסק ללא מתחרים איחודיות חדשנות וחזון ביחד ועוד המרכיב הרביעי שזה תכלס בידול שירות המוצר ספציפי שמשנה לקהל ספציפית החיים פותר לו בעיה ספציפית אולי גם בשיטה ספציפית

09:09
אז המשימה שלנו, אותו דבר, אופטימיזציה יום יומית. דיברתי במשך כמה דקות, הכל טוב ויפה, אתם לא כאן בשביל לשמוע אותי, אתם כאן בשביל להאזין,  לקלוט, להבין שנייה משהו חדש ואז להבין, אחד, מה התובנה שלי מזה, שתיים, מה רלוונטי לחיים שלי, מה אני יכול לשנות, באחוז, היום, מחר, בעוד שבוע,

09:33
אנחנו משנים עוד אחוז ועוד אחוז ועוד אחוז ואנחנו נגיע ליבש את אחרת. בדיוק ככה אנחנו יצרים את האופטימיזציה. כל יום מחדש. אז להיכנס לקבוצת הוואטסאפ ולרשום. טובנה אחת, שתיים. מה למדתי ומה אני הולך לעשות עם זה, מה רלוונטי לחיים שלי. ודבר קטן. חלק מהדברים שאני הולך להגיד לא רלוונטים לכם בכלל. צצה. אין שום בעיה. זרקו אותם מהחלון. אני נותן לכם ארגז כלים של 14 שנים מעל 80 אלף לקוחות שעבדתי איתם. ארגז כלים.

10:04
תכוו מתוך הארגז הכלים הזה את זה ואת הכלי הזה ואת הכלי הזה, מצוין, תגידו וואו, זה שינע לי את החיים. הכלי הזה, שאני מדבר עליו, הוא פחות רלוונטי לכם, אתם פחות מתחברים אליו, צריכו אותו מהחלון. אין שום בעיה. אבל שוב,  מהכלים, לטובנה, מתובנה, לעיסום אחד קטן. יאללה, חברים, נתראה עם אחר.


שבוע 1 יום 5

00:06
חברות, חברים, יקרים, ברוכים הבאים לסרטון האחרון בשבוע הראשון של שבוע החנה של עסק ללא מתחרים.  יכול להיות שכבר למדתם כל כך הרבה השבוע, ויכול להיות שחלקכם מסתכלים עליי ואומרים, צביקה, איפה את אחלס? שלמתי מלא כסף, נכנסתי לתוכנית הכשרה, למה אתה לא נותן לי? איך אני ממיר? אנחנו נגיע לזה. בסוף, אמרתי, התסכול, אפרופו, רוב האנשים לא מגיעים להיות, אמרנו, עסק ללא מתחרים ולא מגיעים להיות הצלחה בין לילה,

00:36
כי הם עסוקים מדי בטקטיקה. כי הם מסתכלים על השקל כאן, הם אומרים איך אני אערביח בחודש הבא עוד 10,000 שקל.  אם זה המטרה שלכם, זה לא התוכנית הנכונה.  התוכנית כאן, המטרה שלה זה להסתכל, אני תמיד אומר שאנשים מסונברים מכמות הכסף שהם רוצים להערביח כאן, הם לא קולטים שפה יש פשוט בור ענק של כסף, הר! הר של כסף, הר של אנשים שרוצים.

01:03
לקבל את השירות המוצר שלכם רק אם אנחנו נפסיק לשאול את השאלה איך אנחנו בחודש הבא עושים יותר. עוד חודשיים אנחנו פורצים. יש לנו זמן, הכל בסדר. אז היום אנחנו הולכים לדבר על מי יכול ליצור עסק ללא מתחרים.  כי הרי אתמול דיברנו על מה זה עסק ללא מתחרים. אותו עסק שמבטא ייחודיות, אותו עסק שמבטא תמהיל חדש, אותו עסק שמבטא חזון חדש של קהל היד, והדבר הרביעי זה בדיוק הבידול לקהל יד ספציפי.

01:33
אם בעיה ספציפית, אם שיטה ספציפית, כלומר, אם אנחנו נחשוב על זה כמו פאי, בסוף עסק ללא מתחרים הוא כזה, אבל בידול הוא כזה. וזה נחמד, זה יכול להביא אותנו לתוצאות טובות, אבל אנחנו רוצים לצור פה משהו שהוא הרבה הרבה הרבה יותר גדול.  אבל מי יכול ליצור עסק ללא מתחרים? כי אני תמיד אומר, כשהאדם גדל, העסק גדל. אז איך אנחנו צריכים לגדול? והתשובה היא,  אדם ללא מתחרים. וחשבו על זה בהיגיון.

02:01
בן אדם שאין לו מתחרים הוא האדם היחיד שיכול ליצור עסק ללא מתחרים.  אדם שעסוק במתחרים, שחושב שיש לו מתחרים,  שמתייחס לעצמו ביחס למתחרים, ששופט את עצמו ביחס למתחרים,  הוא אינו אדם שיכול ליצור עסק ללא מתחרים. בואו ניקח כמה דוגמאות לציטוטים של אנשים שאני חושב שאין להם מתחרים.  יש סיבה שאני מנצח אותם. הם מתחרים בי, ואני מתחרה בגרסה הטובה ביותר שאני יכול להיות.

02:30
אמר מייקל ג'ורדן. זכה בשש אליפויות, אחד השחקנים החשובים ביותר בהיסטוריה האנושית. הבן אדם שלקח את הכדורסל ממשהו מוזר שבארצות הברית עושים לתופעה עולמית בשנות ה-80 וה-90. לא סתם. אין לו מתחרים. ובאמת, באמת לא היו לו מתחרים. אולי עד לברונד ג'יימס יגידו.  בואו נסתכל עוד. אני לא מסתכל על אלו שמתחרים בי וחושב איך אני יכול לעשות את זה טוב מהם.

02:59
טוב מהם אפילו, לא חושב. אני מסתכל עליהם וחושב איך אני יכול לעשות את זה אחרת. מי אמר?

03:09
סטיב ג'ובס ממציא האייפון, המק, אחד היזמים המאבחנים בהיסטוריה האנושית. אדם שאני ממליץ לכם בחום לעקוב אחרי התכנים כל תוכן שמוציאים שהבן אדם אמר או עשה, אני ממליץ לכם לעקוב בחום. אפשר לסנות או אפשר לאהוב אותו, אפשר לאהוב האייפון, אפשר לא, אבל בסוף יש לו הסתכלות על החיים של בן אדם שאולי הזיקוק של עסק ללא מתחרים.

03:38
זה הבן אדם. והאדם השלישי שלנו. אם הייתי שואל את הציבור מה הוא רוצה, הוא היה אומר לי, סוס מהיר יותר. מי אמר? הנרי פורד, תעשיין רכב, יזם והופיל את מהפכת המכוניות לציבור הרחב. עד הנרי פורד, מכוניות, היה משהו שהוא היה רק ליחידי סגולה, רק לשרים, רק לאנשים מאוד מאוד עשירים. הוא, כשהוא ביקש מהקהל יעד שלו,

04:08
תשימו לב, הוא ביקש מהקהל יד שלו את הוויז'ן, את החזון שלהם, אפרופו, A1, A2, B1, B2, כשהוא ביקש מקהל היעד שלו את ה-B1 שלו, איפה שהוא רוצה להגיע, הוא אמר לו, אני רוצה סוס מהיר יותר, אבל הוא ידע בגלל התמיל החדש, בגלל החזון החדש, בגלל האיחודיות, בגלל ההסתכלות החדשנית שלו על הדברים, שיש משהו אחר. יש חזון חדש, שהרבה פעמים הקהל בכלל לא יודע שהוא צריך אותו.

04:36
ואנחנו בעזרת כלים של חינוך, שוק, מתקדם וגם זול ויעיל, אנחנו נדע לגרום להם להבין שמה שהם רוצים זה בעצם את החזון החדש הזה, במקרה הזה זה היה מכוניות שמתאימות לכולם. אז ההגדרה שלנו לאדם ללא מתחרים, אחרי שהגדרנו עסק ללא מתחרים, זה תשימו לב על החצי משפט הראשון, זה הדבר החשוב ביותר. אדם שחוקר ומפתח. חוקר ומפתח.

05:05
קודם כול, וכאן אני רוצה שתשתמשו בסרטונים האלה כדי לחקור ולפתח. אני בסדר גמור, הכל בסדר, אתם צופים בי, אתם נהנים ממני, אבל אני רוצה שבו זמנית, שאתם צופים בי, אתם מסתכלים שנייה אחורה,  ואומרים, אוקיי, למה הוא אמר את זה עכשיו? למה הוא עשה את זה עכשיו? אם זה אני מסכים, אם זה אני לא מסכים.  חוקר ומפתח. אני תמיד אומר שההבדל בין עסק שהוא שורד לבין...

05:32
משווק אטומי, עסק אטומי אמיתי זה בסך הכל מילה אחת או נקרא לזה אפילו עות אחת מתוך המילה עסק שורד כל הזמן חושב מה מה עובד, מה אני צריך לעשות, מה לא עובד עסק אטומי חושב למה למה זה עובד, למה זה לא עובד למה הלקוחות האלה קנו ממני עכשיו למה הלקוח הזה יצא לא מרוצה

05:57
למה עובד איזה חסר מוטיבציה? הוא כל הזמן שואל את עצמו, הוא כל הזמן חוקר ומפתח.  למה זה לא עבד? למה זה עובד? למה זה לא עבד? אז הוא חוקר ומפתח ללא ערב, כמו שאנחנו מכירים אתמול, את הייחודיות האנושית שיש בו, כל הזמן מפתח את החוזקות שלו, מפתח את המתנות שלו, כל הזמן. אגב, לא רק בעסקים, גם בחיים.  חי בחדשנות מתמדת, כל הזמן, לא מפחד ממצב שבו הוא יצטרך להתקן גרסה.

06:25
אוקיי? יכול להיות שיש פחד מסוים, אבל בסוף, אדם ללא מתחרים הוא אדם שלא מפחד להתקן גרסאות, לא מפחד להמציא את עצמו מחדש, עושה את זה בזכות ולמרות הפחד. כדי ליצור את החזון האמיתי שלו, אוקיי? חזון שהוא לא גנרי, שמישהו אמר שאני צריך משפחה, בית, שלושה ילדים, כלב ומשקנטה וזה. אבל רגע, שנייה, החזון האמיתי שלי בכלל...

06:52
זה ללכת לקוסטריקה ולעשות ציורי קיר. אין לי מושג מהחזון האמיתי שלכם. אבל בסוף אנחנו רוצים אדם ללא מתחרם שלא יוצר חזון גנרי של מה צריך.  צריך, כשאני מרוויח הרבה כסף,  ללכת למסעדות יקרות, לסוע לחו'ל, לסוע בפררי ולהיות עם רולקס. לא יודע. אולי אני מרגיש שצריך משהו אחר לחיים שלי. אז אני ייצור את החזון האמיתי שלי. שימו לב שאנחנו מתחילים מאיתנו.

07:21
ואז אנחנו עוברים לעסק ולהשפיע בעזרתו לטובה על העולם. אז כל זה יפה. איחודיות אנושית, חדשנות מתמדת, יצירת חזון אמיתי אוטנטי שלנו, אבל בסוף שלושת אלה זה כדי לקבל ולפתח ולחקור על מנת לתת. שבוע הבא אנחנו נדבר על נוסחת השפע, ואנחנו נבין איך כל זה בסוף יוצר לנו שפע. שפע השפע, שפע כלכלי, שפע שמחה בחיים שלנו. אנחנו נבין איך כל הדבר הזה בתכלס

07:50
יורד לפרקטיקה. אבל כרגע אני רק רוצה שתחשבו עם עצמכם, רגע, שנייה. אני יודע שאני אדם ללא מתחרים, אני חושב שכל אחד שצופה בי יודע שהוא גם אדם ללא מתחרים, אבל גם מהצד השני,  יש כמה מקומות שבהם אני משווה את עצמי לאחרים, אולי אפילו בקבוצת הוואטסאפ. אני משווה, רגע, הוא עשה תובנה כזאת, הוא אמר שיצר לו משהו מטורף, לא יודע מה, הסרטון השני של צביקה השבוע, ולי לא הייתה עדיין תובנה משמעותית. וואו, אולי זה אומר שאני לא מספיק טוב.

08:20
אתה כבר אדם ללא מתחרים, אתה כבר לא בנתיב של ליצור עסק ללא מתחרים.  אני רוצה שתנסו ותתחילו לחשוב על עצמכם ביחס לעצמכם, לא ביחס אין מתחרים בשוק. הם לא קיימים, ואין גם אנשים שיכולים להתחרות ביחודיות, בחדשנות, בחזון וכמובן בהשפעה שלכם. אז ככה, אנחנו מסכמים את השבוע הראשון. אם יצא לכם...

08:44
לא לראות את אחד הסרטונים. אם יצא לכם פתאום באחד הסרטונים, פתאום לא יודע מה, היה טלפון או משהו כזה, או שאתם צריכים לשמוע את זה בפעם השנייה, יש לכם עכשיו את כל הסוף השבוע כדי לעבור חזרה על כל הסרטונים.  ממש ממליץ לכם, אם אתם רוצים באמת להטמיע את התוכן הזה, לצפות בכל סרטון לפחות לפחות פעמיים. אם אתם באמת רוצים להטמיע את הדבר הזה, פעם אחת יהיה מושלם, יהיה נהדר, יהיה נפלא, אבל אם אתם רוצים להטמיע וללכת אול אינ,

09:12
לכו אולי אפילו על איזה בינט' קטן של צביקה בסוף שבוע עם כל הסרטונים היומיים. המשימה שלנו עכשיו זה להיכנס לקבוצת הוואטסאפ ולכתוב את הטופ 5 השבועי שלנו. מכל הסרטונים היומיים למצוא חמש תובנות מרכזיות, חמישה דברים קטנים, משמעותיים שראינו,  שלמדנו, שהבנו, שפתאום הבנו למה זה לא עובד ולמה זה לא עובד, אולי אפילו תובנה משמעותית על בן אדם אחר, או אולי אפילו לא עלינו. אה, פתאום אני מבין...

09:40
למה אח שלי שיש לו עסק כזה וכזה מצליח, אבל בן דוד שלי שיש לו עסק כזה וכזה בכלל לא מצליח?  הוא פועל כאדם ללא מתחרים, והוא פועל כאדם עם מתחרים, אז הוא לא מצליח ביחס למתחרים. אוקיי, אני רוצה שכל הזמן תנסו לחשוב לא רק על תובנות רלוונטיות לכם, אלא להסתכל פתאום על העולם ולהבין אותו הרבה יותר בזכות התוכן שאני מלמד אתכם כאן. אז הטופ פייב תובנות, הטופ פייב דברים שלמדתם השבוע שהיו מאוד מאוד משמעותיים,

10:09
ובואו ננסה לעשות איזשהו משחק. בתוך כל התובנות האלה, תחליטו על פעולה אחת שאתם עושים אחרת. פעולה אחת, משהו קטן, קטנצ'יק, שאתם הולכים לעשות אחרת כבר בסוף השבוע הקרוב. אוקיי, יכול להיות שזה... כשאני גולל באינסטגרם, במקום להסתכל על אנשים והמחשבה האוטומטית שלי, כשאני מסתכל על המתחרים שלי, זה אוף, למה הוא יש לו עריכה כזאת יפה ולי-אין...

10:36
ולמה לא יש עשרת אלפים עוקבים ולי יש רק חמשת אלפים או לא יש מאה אלף, ולי יש חמישים אלף? כל הזמן להתחיל לחשוב כעסק ללא מתחרים, כאדם ללא מתחרים.  אולי במקום לגולל באינסטגרם ולהשוות את עצמנו לאנשים אחרים, אנחנו מתחילים לגולל באינסטגרם ולקחת השראה מאנשים אחרים.  עולם אחר לחלוטין. חוויה אחרת לחלוטין של רשת חברתית. זהו, חברים יקרים, אנחנו נתראה שבוע הבא בשבוע החנה השני. ביי ביי.


שבוע 2 יום 1

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לשבוע השני בתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים, וכבר אני רוצה לשאול אתכם שאלה. מתחיל לדגדג לכם. מתחיל לדגדג לכם לעשות. מתחיל לדגדג לכם, אתם מתחילים להגיד לעצמכם, וואי, טוב, נכנסתי לתוכנית ההכשרה הזו, קיבלתי הרבה מאוד לימוד, אבל אני רוצה להתחיל לעשות, אני רוצה להתחיל לקדם, מה קורה? אז זה בדיוק התסכול שדיברתי עליו, שאתם הולכים לחוש.

00:34
במהלך החודשים הראשונים של תוכנית ההכשרה ללא מתחרים.  אנחנו הולכים ממש ליצור הדרגתיות C. אנחנו הולכים השבוע ללמוד מודלים מטורפים בעיניי שבאמת שינו לי את החיים כי הם אפשרו לי לקחת כל יכולת, כל מיומנות שמודכן אצל בן אדם אחר ופשוט למדל אותה ולהבין איך אני מתקין אותה אצלי, על המוח, על הלב, על הגוף.  זה הולך להיות תהליך מטורף, אבל...

01:03
אם אנחנו באים כדי בסוף לשפוט את התוצרים של תוכנית ההכשרה על פי השבועות הראשונים, יהיה לנו מאוד מאוד קשה ומתשכל. אז כבר אני אומר, lay back. יש לנו לפחות עוד חודש, חודש וחצי של תוכן שהמטרה שלו זה טיפה להעשיר אתכם, זה טיפה להכניס אתכם לעולם של עסק ללא מתחרם כדי שכשאני אתן לכם את הטקטיקה, כשאנחנו נדבר על הטמפלטים שכולם מחכים להם,

01:31
אתם כבר תסתכלו עליהם מהעיניים הנכונות ובזווית הנכונה אחרי שעשיתם כבר תהליך שינוי מטורף. אבל השבוע, הדבר הראשון שאני הולך לדבר עליו זה נוסחת השפע. מצחיק להגיד נוסחת השפע, נכון? הרבה מאוד אנשים אומרים תודה עת שפע, תהיה בתודעת שפע, תערבי יחד. רק מישהו בתודעת שפע מרוויח הרבה כסף. אבל מה זה? אני גר בפרדס חנה, אז תודעת שפע פה זה מה שנקרא ברחובות ובכבישים. אבל מה זה? מהי נוסחת השפע? איך יוצרים שפע?

01:58
אני טוען, ובאתם לפה כדי לשמוע את הטענות שלי, אז אני לוקח בחשבון שרובכם עם אוזניים פתוחות, שיש נוסחה מאוד מאוד פשוטה לשפע. אוזניים פתוחות.  צמיחה פלוס השפעה שווה שפע. יותר צמיחה, יותר השפעה, יותר שפע. שימו לב שלא אמרתי, יותר עבודה קשה. שימו לב שאמרתי, יותר לילות ללא שינה. שימו לב שאמרתי,

02:28
לא אמרתי יותר צ'קים של מיליון דולר שכתבתי לעצמי ועוד חמש שנים אני ארוויח מיליון דולר ו... שום דבר.  צמיחה פלוס השפעה שווה שפע. לזה אנחנו הולכים לקרוא נוסחת השפע כי לכל אורך התהליך בזה אני הולך להתמקד איתכם.  בארבעה חודשים הראשונים של התהליך, אתם הולכים לצמוח בצורה אינטנסיבית. המוח שלכם הולך לעבור תהליך הכשרה אינטנסיבי מאוד.

02:58
בשלושה חודשים האחרונים של התהליך אנחנו הולכים לבדע שהצמיחה הזאת הופכת להשפעה. אוקיי? ואז כתוצאה מזה, אתם מה שנקרא, תהפכו להיות הצלחה בן לילה באיזשהו שלב.  מתי שהוא, צמיחה פלוס השפעה ועוד צמיחה פלוס השפעה ועוד צמיחה פלוס השפעה, יוצר יום אחד שבו השפעה מתפרץ, השפעה גדל, הצמיחה אטומית, אקספוננציאלית. ואז נשאל את השאלה, איך יוצרם צמיחה? אוקיי?

03:26
השפעה בסדר גמור, הבנתי. כלומר, המטרה שלי היא לצמוח ביכולות שלי,  באופי שלי,  בהתמודדות שלי עם חסמים מסוימים שיש לי, חסם ביקורת, חסם כסף, חסם ערך, חסם צמיחה, חסם שחרור, כל מיני חסמים שאנחנו הולכים לעבוד איתם גם עם תמר בימי שלישי, אבל בנוסף לזה, איך אנחנו לוקחים את כל הצמיחה המטורפת הזאת ומשפיעים אותה החוצה אל אחרים? אוקיי? כי שגם שם יש חסם.

03:53
רגע, שניה, אבל אם אני יוציא את התכנים שלי אז אולי יגידו עליי שככה וככה, ואם אני יוציא אז אולי תיקו ממני. זוכרים שבוע שעבר אדם ללא מתחרים?  אין, אי אפשר להתיק מכם, חברים. אבל איך אנחנו יוצרים צמיחה? בואו נתחיל לשבור את זה כמו שצריך. נוסחת הצמיחה שלי היא ככה. מהיינצת צמיחה ואימון? קודם כל, מה זה אומר? יש לי שתי אפשרויות. אפשרות אחת זה להסתכל על כל פוסט שלי, על כל סרטון שלי, על כל ריל, על כל סטורי.

04:22
על כל ששן אימוני, על כל סרטון כזה, על כל תהליך שאני מוציא, כמבחן. אוקיי, מבחן האם אני מספיק טוב, האם אני טוב. ואז מה שקורה לי הרבה פעמים, אחד, יכול להיות שזה מגביר לי את החושים, כי אני נמצא בפייט או פלייט, אוקיי? ויכול להיות שאני מספיק לעשות אספק הרבה יותר חזק, ויכול להיות שאני לא שם לב בכלל שאני רעב, או צמר, או כל דבר אחר, אבל המוח שלי לא עובד בפול קפסטי.

04:48
המוח שלי לא מסוגל ללמוד כמו שצריך, לא מסוגל להתאמן כמו שצריך. אופציה שנייה, וזה שוחק לי את החיים. אופציה שנייה זה להסתכל על כל דבר, כל סטורי, כל פוסט, כל משפח שאני מוציא, כל סרטון, כל תוכנית, כטסט, כאימון. גם עכשיו, כשאני מצלם את הסרטון הזה מולכם, מבחינתי זה אימון. אתם חושבים שזה פעם אחרונה שאני הולך לצלם את תוכנית ההכשרה? סביר להניח שלא.

05:16
מבחינתי

05:45
אוקיי? כלומר, הכל בסדר, אני יכול לבוא במעינצט של אימון, לאימון כושר, אוקיי? אבל אם התוכנית אימונים היא סופר קשה או סופר קלה, אני לא אשתפר. סופר קשה אני ייפצע, סופר קלה אני באמת לא אשתפר או אני אשתעמם או אני לא אבוא יותר. אוקיי? אז אנחנו צריכים תוכנית אימונים איכותית. בשביל זה, הבדיכם הנאמן זה מה שהוא עושה במשך 14 שנה.  לוקח מטרה גדולה, לוקח חלום גדול ובונה לו תוכנית אימונים מדרגתית. זה כל מה שאני עושה. זה גם מה שאני אעשה לכם עם שיבת כוחות העל.

06:14
והדבר השלישי זה טיפול ומניעת פציות.  כלומר,  מעולה, יש לנו מיינסט של צמיחה ואימון ולא מבחן. אוקיי? אנחנו יודעים מה המטרה שלנו. אנחנו מתמקדים, שימו לב, גם במיינסט צמיחה, אנחנו מתמקדים בעצמנו. בסקילים שלנו. אני לא שופט את התוצאות שלי על פי התוצאות. אוקיי? על פי התוצאות החיצוניות. אני שופט את התוצאות שלי על פי הצמיחה שלי, כי אני מבין את נוסחת השפע, שצמיחה פלוס השפעה שווה מתישהו שפע. הדבר השני, אני בונה תוכנית אימונים הדרגתית וטובה.

06:44
אבל זה לא מספיק לי רק להתאמן ארבע פעמים, חמש פעמים בשבוע, שש פעמים בשבוע אני צריך לבדה שכשמגיעה פציעה אני אדע להתמודד איתה. במקרה שלנו פציעה זה שחיקה, פציעה זה חוסר מוטיבציה. במקרה שלנו פציעה זה איזושהי תחושה של תסכול מאוד גדול שאני עושה פעולות והדבר הזה לא יוצר את הדיוודנט שאני רוצה בחיים העסקים שלי.  אוקיי? הרבה פעמים פציעה תהיה פשוט שיאמום ואיבותם. אוקיי? אנחנו נדבר המון.

07:14
על מוטיבצת כאב, מוטיבצת עונג, ארבעת שכבות המוטיבציה, אנחנו נדבר על זה המון. אבל חשוב לי להגיד לכם, שלושת אלה, הן מה שיוצר את הצמיחה. שלושת אלה אתם גם הולכים לקבל בתהליך. זה תמר, זה צביקה, וזה המיינדסט שלכם. זה החלק שלכם בתוכנית. אוקיי? להיות במיינדסט, צמיחה, באימון. כאן, זה החלק שלי. אני הולך לגליצור לכם תוכנית אימונים הדרגתית לצמיחה. תמר הולכת לעזור לכם, להתאפל ולמנוע את הפציעות מראש.

07:44
כדי שלא תגיעו למאה חמישים אלף שקל בחודש, שזה חודש אחד, או שלוש מאות או מיליון שקל בחודש, או כמה שאתם רוצים להגיע, ותשחקו, ותשרפו, ותהיו בחוסר מוטיבציה, ותהיו בחרדה, אנחנו לא רוצים את זה, אמרנו. אוקיי, אנחנו רוצים השפעה, אנחנו רוצים כסף, אנחנו גם רוצים מצב רגשיתו. למה רוב האנשים לא צומחים? אז אני מקווה מאוד שאתם כבר מבינים מהשיח שלנו כרגע, שהדבר הראשון קודם כל זה שהם לא במיינסט של צמיחה, נכון? הם במיינסט של מבחן.

08:13
הם חושבים שכל סטורי שלהם, שלא ראו אותו לפחות 20-30 אחוז מהקהל, זה כישלון מוחלט. ואז מי נכשל כשאני לא במיינד של צמיחה? אני. אני מרגיש לא טוב. אני מרגיש לא מספיק טוב. בואו נסתכל על זה. אתנו אותנו לקשר למידה קודם כל עם ישיבה ושיימו. כלומר, יש לנו חסם למידה מובנה בגלל שהיינו בקרובינו לפחות במערכת החינוך הרגילה. אוקיי, מה זה ללמוד? זה לשבת.

08:43
מול המורה זה לדחוס לתוך המוח שלנו סביר להניח שידע שלא כל כך יהיה רלוונטי למהלך החיים שלנו למה אנחנו עושים את זה? כי אנחנו רוצים להצליח באיזה מבחן או משהו, אוקיי? למדו אותנו שאו שאתה טוב בזה או שזה לא בשבילך אני יכול להגיד לכם שלא הייתי טוב בוידאו אני תמיד נותן את הדוגמה הזאת אני לפני חמש השנים הייתי צריך לעשות סרטוני וידאו הייתי משקשק לפני הייתי צריך להתכונן

09:10
לסרטון שבו אני אומר שלושה משפטים, הייתי צריך לשנן אותם. וגם אז, זה לא היה יוצא אותנטי. אוקיי, אני רוצה שתבינו שבסוף, הכול זה לזהות את הסקיל ולבנות לו תוכנית אמונים במיינסט של אמון. אוקיי? יכול להיות שיש דברים שאתם יותר טובים בהם מאחרים, אבל זה לא אומר שאתם לא יכולים להיות ממש טובים בהם, יותר טובים מ-90 % מהאוכלוסייה בכל מה שתרצו להיות. אגב, טימפריס יש לו ספר מאמם,

09:38
שנקרא, the four hour chef שמדבר בדיוק על זה. איך בארבע שעות עבודה בשבוע אפשר להיות טובים, מ-95 אחוז מהאוכלוסייה בכל סקיל שתרצו. הרבה מהתוכן בקורס הזה גם הגיעה משם. למידה ישנה. מה זה? שינון חומר למטרת מבחן או בגרות. אז שוב, כמו שאני אומר, אני רוצה שתסתכלו עליי בשני קובעים. קובע אחד, התלמיד. קובע שני, המורה. למה אני עושה את מה שאני עושה?

10:05
איך אני מבנה את השיעור? למה חשוב לי לתסכל אתכם ולא לתת לכם את הטמפלטים הראש?  אוקיי? מה אני מנסה לבנות פה כל הזמן? המטרה האחרונה שלי זה שבסוף המבחן או המבחן תחינת בגרות שתהיה לכם, יהיה מסל הכוח שאנחנו ניצור בסוף השמונה חודשים ועל פי מה שהיו התוצאות שלו אתם תבחנו האם כל תוכנית ההכשרה הזו הייתה טובה או לא. אוקיי? זו למידה ישנה.

10:33
לא שווה לי. אם קיבלתי 60 במבחן בהיסטוריה, זה אומר שכל הזמן הזה היה ביזבוזמן. פה זה לא יהיה ככה, כי אנחנו נתמקד לו בלמידה, אלא בהכשרה, איסום. וכאן יש לי שאלה. איך תינוקות לומדים ללכת? לרובנו יש ילדים. איך הם לומדים ללכת? מישהו, הם יושבים בכיתה והמורה אומר להם, תקשיבו, ללמידה, ל... הליכה יש ארבעה שלבים, 1, 2, 3, 4? הם צופים בסרטונים. מה הם עושים?

11:02
איך למדנו ללוג? אותו דבר. כן, היה את התיאוריה, שאגב רובנו שנינו אותה, גם אני. אוקיי, אני אהבתי את האיסום בפועל, אוקיי, ללכת,  לקבל את הברקס מהמורה נהיגה, אוקיי?  האנדרנלין. איך לומדים להיות הורים? בדיוק אותו דבר. איך לומדים איתה הויות בחיים? אני הולך לתת לכם ממש פריימורק עכשיו, של איך אנחנו עושים את כל הדבר הזה. ואני רוצה שכשאני נותן לכם את ארבעת השלבים האלה של המידע...

11:29
אתם תסתכלו על זה ואתם תגידו, אה אוקיי, עכשיו הבנתי, איך למדתי את זה ואת זה ואת זה שהן החוזקות הכי גדולה שלי בחיים. אני רוצה שזה ינסוך בכם תקווה שאתם יכולים להיות טובים בוידאו כמו שאתם רוצים, שאתם יכולים להיות טובים בקופי יותר מ-95 אחוז מהקופי רייטרים, וזה יהיה מאוד מאוד קל, אפילו אלה שמתפרנסים מזה, קל מאוד.  אני רוצה שתבינו שאתם יכולים להיות טובים ב-Webinar, טובים ביצירת נוצר משנה חיים, טובים בחדשנות יותר מ-95 אחוז מהאנשים,

11:57
למה? כי יש לכם תוכנית אימונים נכונה וכי אתם לומדים בצורה בדיוק כמו שלמדנו ללכת, בדיוק כמו שלמדנו לנוג, בדיוק כמו שחלקנו למדנו להיות הורים לכולם ובדיוק כמו שאנחנו לומדים איתה הויות בחיים, רובנו.  מה משותף בין כל הלמידות האלה? אמרנו. האם ישנו פרוטוקול, פריימורק ללמידה איכותית? אנחנו נגלה אותו מחר. אבל בינתיים אני רוצה משימה קטנה.

12:24
שוב אמרנו, כל פעם השבוע וכל פעם במהלך התהליך אנחנו כל הזמן בתהליך של אופטימיזציה ותכף אתם תראו מחר כבר בפרוטוקול של הלמידה איכותית איך זה השלב הרביעי כל הזמן אנחנו בשדרוג באופטימיזציה אבל כל מה שדיברתי כאן אני רוצה שתיקחו משהו קטן איזה סעיף קטן ממה שאמרתי ותגידו זה חידש לי זה רלוונטי לי זה משהו שאני לא עושה כרגע בזה אני הולך להתמקד כרגע כלומר להוריד תובנה אחת

12:54
להוריד למידה אחת, להוריד פעולונת קטנה שאני יכול לעשות איתה. משהו שונה אפילו בשניים שלושה אחוזים שאני יכול לעשות מהיום.  חבר'ה, כמו שאמרתי, אתם לא תלמדו פה 17 אלף כלים. אתם תלמדו כלים מאוד מאוד ספציפיים וקטנים, כי בסוף אין לי הרבה ידע. פשוט יש לי סקיל ויכולות וזה מה שמבדיל אותי מרוב האנשים.

13:15
אוקיי, ואתם תלמדו כל הזמן לעשות אימון ואופטימיזציה, טסט ואופטימיזציה עליהם, בדיוק כמו בתהליך השיבוקי, ככה לתהליך שלנו. אנחנו נתראה מחר. ביי.


שבוע 2 יום 2

00:06
חברות, חברים, יקרים, מה שלומכם, ברוכים הבאים ליום מספר שתיים, שבוע מספר שתיים, תוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים, זוכרים, אתמול הפתחתי לכם משהו, הפרוטוקול של הלמידה שלנו, הפרוטוקול שהולך לרוץ על כל אורך שבעת כוחות העל, היום אנחנו הולכים לגלות אותו. אז קודם כל, אנחנו רוצים להבדיל, אמרנו, מיינדסט של צמיחה, נכון? אז דבר ראשון, אנחנו רוצים להבדיל בין מה שנקרא פיקסט מיינדסט לבין גרוף מיינדסט, אוקיי?

00:35
בין מיינסט של אני יודע מי אני אני לא יכול להשתנות מאוד קשה להשתנות לבין אני יצור בהתפתחות מתמדת. אוקיי? כי אם אנחנו נגיע ולחלקנו או לכולנו יש חלקים במוח שלנו שעמדים בפיקסט מיינסט על דברים מסוימים. כלומר, צביקה בסדר, אני מבין שאני יכול להביא, לא יודע מה, מוצר משנה חיים, אני יכול להבין שאני יכול ללמוד ממך השפעה ואי שתיים בי שתיים וכל הדברים האלה.

01:03
אבל אני לא בן אדם, אני לא רואה חדשנות. אני לא יודע מה זה חדשנות. אוקיי? אני כזה, אין מה לעשות. או אני מצוין בהשפעה, אוקיי? אני יודע להשפיע על אנשים, אבל אני לא יודע, אני מקור. אין מה לעשות, כזה אני.

01:19
מיינסט קבוע אמרנו, בוא ניתן קצת ממש הגדרה.  אנשים נולדים עם סט יכולות וחוזקות קבוע. אני מי שאני, ולכן לעולם לא אוכל להשתנות. כשאני טועה זה מחוץ לשליטתי, או שזה באשמתי. אוקיי, שימו לב. או שזה מי שאני, ואז כאילו כשאני טועה או לא מצליח במשהו, אז אני מי להשאים אלא את עצמי, אני מרגיש לא מספיק טוב. או שזה בכלל מחוץ לשליטתי, כי זה מי שאני וזה לא אני, אז ביי.

01:49
אוקיי? ואז אין צמיחה, אין גדילה. ככה רוב האנשים חיים. רוב האנשים חיים ככה? ואגב, אני חייב להגיד למה שנקרא, לטובתה, אפשר להתקדם עם זה, אפשר להגיע לרמות מאוד מאוד גבוהות, הכל בסדר. אפשר לבנות קריירה, אפשר לבנות משפחה, אפשר לבנות חיים, הכל בסדר ומצוין. אבל פה יש תקרה צחוקית. תקרה צחוקית שמגיעה בשלב מאוד מאוד מוקדם בחיים. לפעמים אפילו בשנות השלושים לחיינו. מה אם זה תומך מהצד השני?

02:19
זה אני ממשיך להתפתח, אני ממשיכה להתפתח, ללמוד ולפתח בעצמי. יכולות, מיומנויות ואפילו תכונות אופי חדשות. אוקיי? אני יכול להגיד לכם על עצמי, שהייתי בן אדם מאוד מרצה. הרבה מאוד שנים. תכונת אופי מאוד מרכזית אצלי.  היום, יש לי גם המון תכונות אופי שהן מנוגדות לתכונת האופי של המרצה. אני יודע לעמוד על שלי. אני יודע להיות לפעמים מקשן, אני יודע לפעמים גם...

02:45
לצעוק שצריך, אוקיי? דברים שלא ידעתי לעשות בכלל עד גיל כמעט שלושים. כלומר, אנחנו גם כל הזמן ממשיכים לפתח בעצמנו תכונות אופי. חדשות לאורך כל חיי, אני מוכן לטעות, אני מוכנה לטעות כי כל שגיאה היא צעד קדימה. עכשיו, חשוב לי להגיד, אנחנו בשבועיים של הכנה, אנחנו בשבועיים של מיינסט, אתם מסתכלים על זה ואתם אומרים לעצמכם, וואו, מגניב, אוקיי? לא, בסדר, סבבה, שמעתי את זה.

03:15
המשפט הזה, אם אנחנו ניקח רק אותו, אני מוכן לטעות כי כל שגיאה היא צעד קדימה, רק אותו,  ובמעינצט שלנו, לכל אורך תהליך ההכשרה ולכל אורך חיינו מעטיו האלה, אנחנו נטמיע אותו בתוך הטעים שלנו ואנחנו לא נתרגש מכל שגיאה שאנחנו עושים, מכל דבר שלא יוצא לנו טוב, כבר הדבר הזה יהיה אקספוננציאלי, יהיה צמיחה אקספוננציאלית שלכם במהלך השנים.

03:43
וכבר אני אגיד לכם, הולכים להיות המון טעויות, הולכות להיות המון טעויות, גם במסע לקוח שאתם הולכים לעשות. גם שגיאות של ממש מוצרים שלא הולכים להימכר, כן, אין מה לעשות. כולנו נמצאים בעולם העסקים, כולנו ניקשל, כולנו נעשה שגיאות, כולנו נעלה משפחים שיווקיים של צרצרים. כולנו נעשה את זה. השאלה, האם אחרי הדבר הזה אנחנו נסתכל במיינסט של אופטימיזציה? של אוקיי, בסדר, זה לא מי שאני, זה מה שעשיתי.

04:12
אבל זה לא משעני, ולכן גם אני יכול לשפר את זה, או שאנחנו נבוא ונגיד לא,  זה כנראה לא בשבילי. שוב נחזור לכאן. כל פעם שאנחנו נחזור לכאן, מצב ישרדותי תקרא צחוקית, מאוד מאוד נמוכה בדרך כלל. מה יוצר בפועל מיינסט צומח? אנחנו ממשיכים, תהליך על המידה החווייתית. זוכרים? הבטחתי לכם. אתמול, והנה אני מקיים. יש לנו ארבעה שלבים שאנחנו הולכים לעשות אותם בכל אחד משיבת כוחות העל.  במנהיגות, בחדשנות,  בפיצוח.

04:42
בהזדמנות החדשה, ביצירת מוצר משנה חיים, בהשפעה, בהמרה,  באופטימיזציה. תמיד אנחנו נעבוד עם אותו פריינבורג, כי אני רוצה לבדע שהדבר הזה מותמה אצלכם, זה לא קורס דיגיטלי. זה תהליך הכשרה אמיתי שלכם בסקילים האלה. והשלב הראשון תמיד זה חשיפה. כלומר, אני נחשף לגירוי חדש. הנה, עכשיו אתם נחשפים לגירוי חדש שנקרא צביקה מדבר איתכם על תהליך על ימידה החווייתית.

05:08
אוקיי? חשיפה. המוח נחשף לגירויים חדשים, בין אם כתוכן או חוויה חדשה.  לימוד, ספר, אינסטגרם, חוויה והתבוננות.  אוקיי? הרבה פעמים אנחנו נחשפים לאיזושהי חוויה חדשה, ישר זה פוגש בתוכנו את אני פחות טוב מזה, ופה זה נעצר. פה זה נעצר, פה תהליך חוויה, למידה נעצר. ואז אנחנו חוזרים חזרה לפיקסט מיינסט כדי להסביר לעצמנו למה לא הצלחנו להכשיר את עצמנו.  אבל...

05:35
מי שמצלח להתגבר על החסם הזה ולא לקרוא ספר ולבוא ולהגיד וואו, הוא כזה חכם ואני כזה טיפש, הוא מגיע לשלב היצירה.  שכאן, כבר אני אומר לכם שוב, 80 אחוז, 90 אחוז מאנשים, בשלב החשיפה נגמר. בואו נסתכל שנייה איך אנחנו יוצרים למידה חוויתית אמיתית. בשלב היצירה המוח בוחר מה לקחת, מה להשמיט ומה לחדש בתוך חווית הלמידה כדי להתמיע וליצור חוויה משמעותית. למה אני מתכוון? למדנו איזשהו מודל.

06:05
אוקיי, נגיד בחודש הבא אנחנו נלמד על מנהיגות, מנהיגות אטומית, ואנחנו נלמד מודל, אוקיי? מודל בין שלושה שלבים של פיתוח מוטיבציה בכל אדם שאתם הולכים לבוא איתו במגע. בין אם הוא לקוח, בין אם הוא עובד, בין אם הוא חלק בתוכנו, בין אם הוא ילד, לא משנה מה, אוקיי? כלומר, המודל הזה של שלושת השלבים לפיתוח מוטיבציה בכל אדם. נהדר? זה שלב החשיפה.

06:34
בשלב החשיפה הרבה פעות פעמים אנשים באים ואומרים יש אחד משני הדברים או זה גדול עליי או אני כבר מכיר את זה ואז נעצרים כאן אנחנו רוצים, אוקיי? שאתם תבואו ותסתכלו על המודלים שאני הולך להביא לכם בשלוש שאלות מרכזיות 1. מה אני לוקח? מה אני ממדל? איז? וואו אני מת על זה אני אוהב את זה יאללה לקחתי 2.  מה אני מאיפ החוצה? אני לא אוהב את זה בכלל

06:59
אוקיי? בשיווק הרבה פעמים אתם תלמדו ממני כל מיני פרוטוקולים וטמפלטים וזה, והרבה מאוד דברים שאני הולך לדבר עליהם לא הולכים להתאים לאכוליך, לאופי שלכם, למה שאתם רוצים לייצר. אוקיי? לנפש שלכם, לאותנטיות שלכם, מושלם. זריקו את זה מהחלון. הדבר השלישי זה, אה, אוקיי, למדתי את המודל של שלושת השלבים למוטיבציה בכל בן אדם. אני עכשיו לוקח, אה, פתאום נזכרתי שהמאמן כדורסל שלי בגיל 17,

07:27
לימד אותי משהו שמתקשר לזה. או למדתי בקורס קבלה, או בקורס בודאיזם, או בתואר הראשון במינה לשכים, או מה שזה לא היה,  למדתי משהו שפתאום אני רואה שהוא מתקשר לזה. זה השלב השלישי. זה השלב שבו אני מחדש. אני תמיד רוצה שתסתכלו על המודלים שאני נותן לכם, או תסתכלו עליי באופן כללי, ותבואו ותגידו, אני לוקח את מה שצביקה מלמד, אבל אני הופך אותו לשלי.

07:55
ככה אנחנו בונים את הסקיל. מה זה למדע למעשה? זה לקחת פריט מידע לא מוכר ולחבר אותו לפריט מידע כן מוכר שאני מכיר. כלומר, אני לומד שיווק, אני חושב במיינסט של אם אני מגיע מעולמות הנדלן, אז אני חושב תכלס איך זה מתקשר לאיך בונים בניין. אם אני מגיע מעולמות ה... לא יודע מה, במקרה שלי כמו מעולמות האימון או הטיפול...

08:21
אני חושב איך זה מתקשר לתהליך אמוני של העצמה שבן אדם צריך לעבור. אני כל הזמן מחבר את זה לעולמות שלי. חשיפה ויצירה. מושלם, מה החלפו בשלב הזה? כבר יש לי איזשהו מודל שאני אוהב. כבר יש לי משהו שעובד. השלב השלישי, שהרבה אנשים לא מגיעים אליו כי פה יש חסם.  פרפקציוניזם, ביקורת, מה יגידו. ואגב, אם אני לא במיינסט של אמון, אלא אני במיינסט של מבחן, שעכשיו אני מוציא איזשהו סטורי,

08:50
ואם הוא לא מקבל 30 לייקים אז נכשלתי, אני נעצר כאן. אבל פה קורה הכסף. פה קורה הכסף בשני השלבים האלה. השלב השלישי אימון, אנחנו בוחרים מהלך ספציפי שבוחן לנו מספר פרמטרים,  שנלמדו גם בשלב החשיפה וגם בשלב היצירה, במאינסט אימון במקום מבחן. נגיד עכשיו למדתי קורס קופי. למדתי עשרת הדיברות לקופי אטומי. מושלם, חשיפה.

09:19
יצירה, אני אומר, אוקיי.  שבע הראשונות אני ממש אוהב, שלושת האחרונות אני לא סובל, והנה אני גם אוסיף מהעולמות שלי עוד איזה שניים שאני אוהב. אוקיי? כי אני רוצה להוסיף משלי כדי להבין איך אני יוצר משהו משלי. ואז אני בא ואני כותב דף נחיתה, דף מכירה. ואז אני בא ואני יוצא לשטח ואני בודק מה קורה כשאני מתמיע את האימון. כשאני מתמיע את ההתערבות, אנחנו קוראים לזה בפרוטוקול זהב, שתמר מלמדת אתכם.

09:50
אוקיי? מה קורה בשלב הזה? ואז בשלב הרביעי אנחנו עושים שדרוג. שזה שלב שאני חייב להגיד לכם שאף אחד כמעט לא מגיע אליו.  ואם אתם שואלים אותי מה בסוף יצר את הפער בין מאמני הכושר שלמדתי איתם, המאמנים שלמדתי איתם, המשווקים שלמדתי איתם, לביני זה בדיוק זה. זה היכולת שלי להתאמן והיכולת שלי ליצור אופטימיזציה מבלי שזה נוגע לי בחסם של אני לא מספיק טוב.

10:20
ועבדתי על זה מן הסתם וגם אתם תעבדו על זה. כלומר, אני מתאמן, אחלה, עשיתי דף נחיתה, הוא קיבל 13 % המראה, אוקיי?  ובנוסף לזה גם קיבלתי עשרה לקוחות חדשים. נהדר, מושלם, איזה כיף לי. כאן, בשלב הזה, אני אומר, זה לא מספיק. למה זה לא מספיק? לא כי אני לא מספיק, לא כי אני כל הזמן רוצה להרוויח עוד כסף, אלא כי זה מי שאני. אני בן אדם של שדרוג מתמיד.

10:49
זוכרים? Growth mindset. כלומר, כאן אני לוקח את העדף נחיתה ואני מפרק אותו ואני אומר, אוקיי, הכותרת הזאת עבדה. ואז אני שואל את השאלה של משפקים אטומיים.  למה היא עבדה? למה היא עבדה ולא הכותרת הזאת? יכול להיות שגם אני הייתי מסוגל לעשות טסט, הייתי יכול לבדוק שתי כותרות, אנחנו נלמד את זה ממש באופטימיזציה האטומית. אוקיי? אבל כאן קורה הכסף האמיתי. כי פה אני מגלה

11:17
כמה הייתי יכול להשתפר? ואז מה אני עושה? או שאני חוזר לאימון, אוקיי? כלומר, אני פשוט עושה עוד טסט, שימו לב, כל הזמן אני חושב בטסטים, אני לא חושב בכלל, אין סוף לטסטים. או שאני חוזר חזרה ליצירה, ואני לוקח את מה שלמדתי,  יחד עם הטובנות כאן, ואני יוצר משהו חדש, ואז שוב פעם, אני הולך לאימון הרבה יותר חכם, או שאני חוזר חזרה לאיזושהי חשיפה חדשה למשהו חדש. אוקיי?  ככה אנחנו יוצרים לאורך זמן תהליך אקספוננציאלי של בניית סקיל.

11:47
ככה אנחנו יוצרים בן אדם ללא מתחרים אמיתי, שהופך להיות גם הרבה יותר טוב מאחרים. גם בהשוואה.

11:56
מה יוצר התמעה והתמדה? אנחנו נעבור על זה ממש מהר. יש לנו שש חוויות מרכזיות על פי גלו פשי יוצרות התמעה והתמדה אמיתית בתהליך הלמידה. חוויה המספר אחת היא יצירת התלהבות בנוגע ללמידה. את ההתלהבות כבר יש לכם, כי זה מי שאני, אני בן אדם שהוא מאוד מתלהב עם משהו מלמד, אבל בנוסף לזה אני רוצה שתבינו מה יוצר לכם את ההתלהבות מהלמידה. האם יוצר להתלהבות להסתכל על מה שצביקה מלמד ולחשוב איך זה מתקשר לעסק שלי ואיך אני הולך ליישם את זה?

12:25
בשבוע הבא, האם פשוט ללמוד דברים חדשים ולגדול ולשגשג ואולי לקחת את זה לזוגיות שלי בכלל ויצרת לי חוויה של התלהבות? האם זה בכלל קשור לאיפה שאני לומד? האם אני לומד באוטו, האם אני לומד במשרד שלי, או האם אני לומד במרפסת בחוץ? אוקיי? חוויה מספר 2, סביבה של אכפתיות במהלך התהליך, מישהו שהכפת לו ממני ומהצלחה שלי על האמת. לא רק מההצלחה שלי אלא גם ממני כבן אדם.

12:54
חוויה מספר 3, עידוד של השקעה והגשמה של חלומות גדולים, בן אדם שמאמין בכם, סביבה שמאמינה שאתם יכולים להיות משהו גדול, להגשים את החלומות הגדולים שלכם. חוויה מספר 4, יש לנו את זה כבר כאן, פרויקט ארוך טווח, בין 3 ל-6 חודשים לפחות. אני משער שחוויה מספר 4 מאוד מאוד עוזרת להתמעה, כי היא שמה אותנו במה אינצט של לימוד.

13:20
כי כשזה פרויקט של 30 יום או 14 יום אני צריך לייצר תוצאות מהר מהר מהר מהר. אבל כאן אני יכול להיות במעיינסט של אימון,  וזה מתקשר לי לארבעת השלבים לחוויה של עמידה משמעותית. חוויה מספר 5, התנסות שמאפשרת אימון ניסומי ושדרוג.  אנחנו הולכים לעשות את זה כל הזמן. חוויה מספר 6, פעילות רבה מחוץ לתחום הלימודים. מפתיע.  כלומר,  יוצר התמעה והתמדה, חד משמעית, שיהיה לכם חיים מחוץ לעסק.

13:50
וככל שהחיים האלה יותר מסגשגים ויותר טובים, ככה היתרון שלכם להיות מסוגלים לבוא פרשים ולהרגיש את ההתלהבות. אוקיי? ככה היכולת שלכם לבוא ולשפוך בזמן הקצר שבו אתם עובדים את כל היכולות שלכם. אז המשימה שלנו להיום כמו תמיד, אופטימיזציה, שידרוג. לימדתי אתכם המון דברים. אני לא רוצה שתיקחו עכשיו את כל מה שלימדתי אתכם, פשוט תזרקו את זה ותגידו, זה מה שלמדתי היום. קחו...

14:19
גג שני דברים, חדשים שלמדתם, שהם משמעותיים אליכם ולסיפור חייכם האמיתי.  ומה דבר אחד שאתם יכולים לעשות קצת שונה,  היום או מחר, כדי ליצור בעצמכם מישהו שהוא טיפה יותר טוב מאתמול. ככה אנחנו ניצור את האופטימיזציה, ובסוף ניצור אדם שהוא על אמת ללא מתחרים, אנחנו נתראה בסרטון הבא. ביי.


שבוע 2 יום 4

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים ליום רביעי בשבוע השני בתוכנית ההכשרא לעסק ללא מתחרים והיום אנחנו הולכים להמשיך בדיוק מאיפה שהפסקנו ביום שני. יום שני דיברנו על שש חוויות שיוצרות תהליך של התמעה והתמדה בלמידה המשמעותית שלנו, בהכשרא בתהליך של הלמידה של הסקילים החדשים. ושוב אני מזכיר למה זה חשוב לנו? כי אנחנו מבינים שצמיחה...

00:33
אחד קודם כל יוצרת תחושה מאוד מאוד נעימה ותחושה של וואו התחדשות וחיים אין ספק ויוצרת גם אושר מאוד מאוד גדול באלף וגם בעין כי צמיחה פלוס השפעה שווה שפע. אוקיי? אז אנחנו רוצים, אנחנו בדריל דאון כרגע על מה יוצר צמיחה ומה עם ששת החוויות שאנחנו חייבים כדי בסוף ליצור תהליך של התמה והתמדה. עכשיו אנחנו נדבר על איך אנחנו מייצרים אותם בתוכנית ההכשרה שלנו בתכלס.

01:00
אז התלהבות, אמרנו, את האנרגיות שלי כבר יש לכם. אוקיי, אני תמיד יהיה הגורם המתלהב. למה אני מתלהב? כי אני יודע איך זה שינה לי את החיים. ואני יודע שאם אתם תבואו ותעשו את תוכנית האימונים הדרגתית, עוד 7-8 חודשים, אתם לא תאמינו להתקדמות הפסיכית שהולכת להיות לכם בעסק ובחיים. גם אם תרוויחו עוד כמה עשרות אלפש כלי בחודש ולא כמה מיליון מיותר, אתם תבינו איפה אתם נמצאים, אתם תבינו שלא משנה כמה...

01:29
פעמים תצטרכו להמציא את עצמכם מחדש, אתם תמיד תוכלו לעשות את זה. וזה בעיניי אגב מיליונר אמיתי. מיליונר אמיתי זה לא בן אדם שיש לו כסף בבנק. מיליונר אמיתי זה מישהו שיודע שהוא יכול לייצר את המיליון הבא. זה מיליונר אמיתי. אבל מה ייעזור לכם, ליצור אצלכם את ההתלהבות הזו מהתהליך ולא רק מהתוצאה? האם זה הסביבה שבו אתם לומדים? האם זה מה אתם עושים בזמן שאתם לומדים? שימו מוזיקה. מבחינתי תלמדו תוך כדי שאתם שומעים

01:58
כשאתם מצטקלים לסרטון שלי. האם אתם חושבים על העסק שהולך להיות לכם בעוד שנה או שנתיים? האם אתם חושבים על האנשים המדהימים שאתם הולכים לשנות להם את החיים בעזרת השיווק האטומי? על מה אתם חושבים שיוצר אצלכם את ההתלהבות? אני אגיד לכם בדרך כלל מה לא יוצר התלהבות. לא יוצר התלהבות לחשוב את זה אני כבר יודע, ולא להסתכל מה אני מחדש ומה אני ממדל,  ולא יוצר התלהבות לחשוב לטווח הקצר.

02:25
בהישרדות ולהגיד איך אני לוקח את זה והיום אני משפר לעצמי את המצב. היום אני חייב להרוויח עוד כסף. יאללה צביקה, תן לי תן לי את הטקטיקות. הדברים האלה לא יוצרים התלהבות, יוצרים לחץ וחרדה ואנחנו לא רוצים להיות שם.  אמפתיות. אוקיי? אמרנו אנחנו צריכים אכפתיות. מישהו שיהיה אכפת לו מאיתנו.  בואו ניצור יחד קבוצה של אנשים שאכפת להם אחד מהשני. כלומר, את האכפתיות שלי ושל תמר כבר יש לכם. של תמר הרבה יותר כי היא בן אדם פשוט עם לב ענק.

02:54
אוקיי? גם הלב שלי גדול, אבל לא כמו של תמה.  אבל הקבוצה שלנו היא כוחה לשמיני. בואו ניצור קבוצה של אנשים שרוצים שאחד והשני והשלישי והרביעי והעשרים והמאה יצליחו, שכולנו נצליח. יש שפע אין סופי, חברים יקרים. אין... זה לא שאכשב אם מישהו אחד יעשה איזה פיצוח, אז וואו, הוא גנב לנו את כל השוק, ועכשיו אנחנו לא נוכל להתפרנס יותר. זה לא קורה. אוקיי? יש מספיק שפע לכולם.

03:23
ולכן אנחנו רוצים לדעת שאיכפת לכם אחד מהשני, כמו שאיכפת לכם גם מעצמכם, ואתם לא רוצים לגמור את עצמכם על העסק הנוכחי. הגשמה של חלומות. אני מעודד אתכם לחלום בענק, מה יהיה גיימפ'נג'ר אמיתי עבורכם, ועבור הסביבה שלכם. האם זה יהיה להכפיל את ההכנסה? שמא? או לקחת את כל המשפחה לטיוש של חצי שנה בעודו, ולעבור לאונליים? או ליצור סיסטם אמיתי של העסק שעובד בלעדיכם, ולעבור...

03:52
לעשות את העסק הבא שאתם חולמים. כי שוב, ואני רוצה להגיד לכם את זה כי אני אוהב אתכם וכי אני מסתכל לכם כחברים בראש ובראשונה. מה שאני עושה כרגע לא הולך להיות העסק האחרון בחיים שלי. באיזשהו שלב אני הולך להתשתת את זה ולהוציא את זה מחוץ עלי. ולעבור לדבר הבא. למה? כי זה מה שיזם על עושה. זה מה שיזמים סדרטיים עושים. ואני בטוח שגם לכם יש כבר את העסק הבא בראש. אוקיי? ומעניין מה הוא? אז מה יהיה גיימפצ'נג'ר אמיתי?

04:21
עבור החיים שלכם, תחשבו על זה, ותרשו לעצמכם לחלום. פרויקט ארוך טווח,  יש לנו שבעה-שמונה חודשים של תהליך הכשרה, שרק מתחיל את התהליך שלכם של בניית עסק ללא מתחרים. עוד שמונה חודשים לא תהיו עסק ללא מתחרים. אתם תתחילו את התהליך בלהיות עסק ללא מתחרים. עסק ללא מתחרים זה משהו שהוא בגרוף מיינסט, הוא ממיינסט של צמיחה, כל הזמן משתפר.  התנסות בשפע.

04:50
למידה יצירה, אימון ושדרוג כל פעם מחדש. אם תשימו לב, כל סרטון שלי הוא ארבעת השלבים האלה. אוקיי? אימון ושדרוג זה החלק שלכם. אימון זה התובנה, רגע שנייה, יצירה, תובנה, איזה מה אני רוצה לעשות. אימון זה הדבר האחד שאני מבקש מכם לקחת ולשנות טיפ טיפה ביום שלכם כדי ליצור משהו שונה, וכל יום, אם בסוף היום תסתכלו ותגידו את זה טיפה שיניתי וזה יצר את התוצאה הזו ואזו.

05:18
כבר תתחילו להיות גם במיינסט של שדרוג, אבל אנחנו כל הזמן גם נשפר את זה, וככל שהתהליך הזה יפוך להיות יותר טקטי, הוא יפוך להיות יותר מושתת על התנסות, ועל למידה יציר העימון ושדרוג. במיוחד העימון והשדרוג בסוף. ופעילות מתחוץ לתחום. הבקשה שלי אליכם גם זה לייצר גיימפצ'נג'ר נוסף. אוקיי? וכאן תוכנית ההכשרה שלנו לעסק ללא מתחרים הופכת ומתחברת עם תוכנית ההכשרה לאדם ללא מתחרים. כי אנחנו רוצים ליצור...

05:47
מתוך הבנה שכשאני צומח, יש לי יותר עם מה להשפיע וכשאני משפיע יותר, יש לי יותר שפע. אבל צמיחה זה לא רק בפן העסקי, צמיחה זה לא רק יותר כסף או יותר יכולות עסקיות.  צמיחה זה גם בפן האישי. והנה כמה דוגמאות עבורכם. עבורי... לגבי, לגבי החיים הפרטיים שלי. הדבר הזה, אוקיי? הקבוצות ריצה על אנשים מתחילות, שפתאום מ-6,000, 7,000 שקל, 8,000 שקל בחודש כמהמן כדורסל,

06:16
פתאום אני עושה 20, 30, 50, לא קרה סתם. היה משהו שקדם לזה. רגע לפני הפריצה בעסקית הייתה פריצה אישית.  מעבר אזור מגורים אחרי 26 שנה ברמת השרון, אני אליד רמת השרון, מבחינתי זה היה המקום שבו גדלתי. כולם שם, Everybody knows your name, כולם שם מכירים את השם שלי, כולם שם יודעים מי אני, הכל בסדר. קצת סוגר, קצת תקראת זכוכית.  ברגע שפרצנו את הדבר הזה עברנו לטבעון,

06:44
משהו נפתח גם בתודעה שלי, טיפה הרבה זמן רציתי לעבור מחוץ לרמת שרון, לא היה לי אומץ. או לא ידעתי איך, אבל פרצנו את זה, משהו מטורף קרה, פריצה דרך בהכנסות, ומעבר פעם ראשונה, מי עוסק פטור לעוסק מורשה, פעם ראשונה בחיים, בגיל 27. אני לא בגיל 20, עשיתי מיליונים, זה לא הסיפור. דבר שני, הרזיה של 30 קילו,  ועבודה על תפוסי ריצוי ונחמדות. וואו, כמה זה היה משמעותי.

07:14
כמה היה עליי 20-30 קילו עודף של ריצוי, של נחמדות, של התפשרות וכמה זה היה קשור בצורה ישירה לפריצת הדרך מעסק קטן יחסית של כמה עשרות אלפי שקלים להקמה של אבא חתוב של האימפריה המתורפת הזאת. רגע לפני הדבר הזה הייתה, תהליך הרזיה שגם היה קשור כמובן לתהליך האישי שלי והעסקי שלי והכל, אוקיי? אבל את תהליך ההרזיה שלי סיימתי, אתם יודעים מתי?

07:43
בשבוע שבו השקתי את המשפח השיווקי של אבא חטוב בספטמבר 2020. זוכרים את התמונה שלי על רקע כזה של עץ? אוקיי? מלפני כמה ימים? זה בדיוק היה זה הסיפור שלי. בדיוק אותו דבר. אז אנחנו מבינים שרגע לפני הפריצה העסקית מתרחשת פריצה אישית. פריצה של תפוסים. פריצה של איזשהו תחום חיים שהרבה זמן הייתי תקוע בו עם תקראת זכוכית ובום, ברגע שהוא פורץ פתאום משהו גם נפתח לי בעסק.

08:14
והדבר האחרון, שחרור טראומות בשנה האחרונה, שנה וחצי האחרונות בטירוף, שחרור טראומות, גמילה מהתמקרויות שהיו לי. כתוצאה הרבה פעמים היה בחטוב. אוקיי? כלומר, אני הצלחתי מאוד, אבל הכלי לא היה מספיק גדול כדי להכיל את ההצלחה. ואז מה היה? היו טראומות, היו גמילה מהתמקרויות, באותה תקופה גם נפרדתי מישתי, מרז, אוקיי? התגרשנו.

08:41
והייתי באיזשהם שנתיים של חיפוש עצמי, שהרבה פעמים הביאו אותי נמוך.  רק ברגע שהצלחתי לפרוץ כאן, זה ברמה הרגשית. אוקיי, מנטלית כבר, וכמובן היצירה הזוגיות החלומית שלי היא מתמר. רק אז הייתה לי את פריצת הדרך הפנימית שרציתי. עכשיו, תשימו לב, זה פריצה חיצונית, זה פריצה חיצונית, פה זה כבר פריצה פנימית של מוטיבציה מתמשכת במקום שחיקה. אני הייתי מצלם את הסרטונים האלה, ואחרי זה צריך. שבוע שלי תוששות.

09:11
היום זה לא ככה, כן? סביר להניח שאני אתן איזה מנוחת צעריים קטנה אחרי הסשן צילומים הזה, אבל אחרי זה יאללה, let's go, אין שום בעיה.  למה? כי משהו השתנה ברמה הפנימית. אגב, גם פה השתנה ברמה הפנימית שהוביל להרזיה של 30 קילו. גם פה השתנה ברמה הפנימית של אני הופך להיות מילד לגבר, אני כבר לא גר אצל ההורים, אני לא גר מטר מההורים, אמא שלי לא עושה לי כביסה ומסיעה אותי כדי, מה זה היה?

09:39
למלא דלק באוטו, וזה באמת נכון, את גיל 26-27, אמא שלי הייתה מסיעה אותי והיינו ביחד ממלאים את הדלק באוטו כי לא רציתי להוציא כסף על דלק. שתבינו. אוקיי, אז אני פורץ משהו בעולם הפנימי,  זה יוצר איזשהו משהו בעולם החיצוני בחיים האישיים שלי, ואז זה יוצר את הפריצה בעסק. שימו לב כמה זה שונה מתהליכי ייעוץ עסקי, מתהליכי ליווי עסקי רגילים שאתם מכירים. למה? כי אני רוצה ליצור אדם ללא מתחרים, לפני שאנחנו יוצרים עסק לא מתחרים.

10:08
ואני רוצה שבסוף תצרו שפע האמיתי, לא רק כלכלי, לא רק של השפעה, אלא גם של מצב רגשי מדהים. גם של זוגיות מדהימה, גם של אורות מדהימה, דברים שאתם באמת רוצים מעבר לעסק. אז המשימה שלנו היא להציב באומץ רב שני Game Changers. אחד, לשנה הקרובה בואו נעשה את זה כדי שזה יהיה פשוט.  אחד, ברמה אישית, איזשהו דפוס שאני יודע שאני צריך להיפטר ממנו. אנחנו נבין איך...

10:36
מעטכנים גרסה, את אמרת, מאוד מאוד תעזור לכם בזה. בין אם זה דחיינות, בין אם זה משהו בגוף שלי, בין אם זה משהו בזוגיות שלי, בין אם זה אורות, בין אם זה חברים, בין אם זה לייפסטייל, כל דבר שאתם רוצים, אבל משהו שלא קשור בכלל לעסק, תעשו לי טובה. לא רוצה להיות באובר השקעה על העסק ולבוא ולהגיד, אני עובד 12 שעות ביום, אני עובד 16 שעות ביום, ככה אני אצליח. לא נכון. לא נכון. אני לא עובד יותר מבן 3 של 5 שעות ביום.

11:06
גם בסי של אבא חתוב, וזה הבקשה שלי אליכם, להסתכל על גיימפצ'נג'ר אחד בחיים האישיים שלכם, שייצור פריצת דרך אמיתית, שאתם יכולים להגיד, וואו, איך עשיתי את זה? וגיימפצ'נג'ר אחד לתוכנית ברמה עסקית. בין אם זה לתשתת את העסק שלי, בין אם זה ליצור עסק ללא מתחרים ואז להיפטר מהתחושה אולי שיש לי מתחרים, אולי זה אפילו ברמה הרגשית, כי אני יכול להיות עסק של עשרות מיליונים, אבל תחושה שיש לי כל הזמן מתחרים.

11:35
וכל הזמן אני צריך לדאוג, לנצח אותם. אוקיי, אז אולי בכלל גם בעסק, הגיימפצ'נג'ר שלנו ברמה הרגשית,  וכמובן, לפעמים גיימפצ'נג'ר זה להצליח, ליצור עסק של מיליון שקל בשנה, של 10 מיליון שקל בשנה, ליצור אפיק חדש של 3 מיליון שקל בשנה. אבל אני רוצה שתהיו סופר, סופר, סופר, סופר ספציפיים.  גיימפצ'נג'ר אחד בעולם האישי שלכם, גיימפצ'נג'ר אחד בעולם המקצועי שלכם, ואנחנו נתראה בסרטון הבא. ביי בהצלחה.


שבוע 2 יום 5

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לסרטון ההכנה האחרון. החל מיום ראשון הקרוב, אנחנו כבר הולכים להתחיל עם כוח העל הראשון שלנו, אבל בשבועיים האחרונים המטרה שלי הייתה ללמד אתכם כמה מודלים וכבר להכניס אתכם למאינצט של אימון ושדרוג. כל הזמן להסתכל שניה מה אני מלמד, מה הצביקה מלמד, מה אני לוקח מזה לחיים שלי, מה רלוונטי, ומה אני הולך לשנות טיפה, אחוז לכאן, אחוז לכאן.

00:33
כדי להיות מסוגל ליצור לאורך זמן את השיפור האקספוננציאלי שאני רוצה. שיפור אקספוננציאלי לא קורה ברגע שאני לומד איזה משהו שהופך לי את החיים ואז וואו, אני מתמיע אותו ובום.  אוקיי? זה שילוף של הרבה מאוד דברים קטנים, ואני מאוד מאוד מקווה שהבנתם שלמרות שדיברנו על הכנה, ולמרות שלא נתתי לכם שום קליפ רקתי, יש פה כלים שיכולים לשנות לכם את החיים ברמת המיינסט.  רק להסתכל על העסק הקיים שלי כטסט, כאימון,

01:03
ולא כמבחן כבר שם אותי במקום אחר לגמרי הרבה יותר משוחרר הרבה יותר מסוגל להשתפר והרבה פחות כמו סוס מרוץ בתוך התעלה שלו מה למדנו בשבועיים האחרונים? הגדרנו הגדרות בסיס מוסכת השיווק האטומי מה זה עסק ללא מתחרים ומיהו אדם ללא מתחרים שהבנו שזה מהאדם לעסק ולא מהעסק לאדם הדבר השני האפליקציה והוירוס שלמדתם מתמר מודל פריצת תקראת זכוכית של תמר שדיברה איתכם

01:33
על איך הרבה פעמים אנחנו מסתכלים על וירוסים מסוימים שיש לנו, דחיינות, ביקורת עצמית, אני לא מספיק טוב, תסקול, קאסט, טק טק טק, ואיך אנחנו מצליחים ליצור מצב שבמקום להסתכל עליהם כווירוס ולנסות כל הזמן להרוג אותם ולהתנגד אליהם, אנחנו רוצים להסתכל עליהם כבסך הכל אפליקציה לא מודכנת שצריכה להתעדכן כדי שנפרוץ את תקרת הזכוכית שלנו.  הדבר השלישי זה נוסחת השפע.

02:02
צמיחה פלוס השפעה שווה שאיפה מתמשך. אנחנו נחזור לזה כל הזמן, בשביל זה אנחנו פה.  כל הזמן אני הצטרך להבין איך אני צומח, איך אני ממלא את עצמי כדי שיהיה לי יותר עם מה לתת, כדי שיהיה לי יותר מה לתת. ככה הרבה מאוד אנשים גם הרבה יותר קל להם לתת לעצמם את הלייפסטייל שהם באמת רוצים, כי הם אומרים, טוב,  אני אתן לעצמי כדי שיהיה לי מה לתת. מושלם, מה שעובד לכם. אני אגב, במצב שבו אני אומר...

02:30
אני לא נותן לעצמי כדי שיהיה לי מה לתת, אני נותן לעצמי כי אני אוהב את עצמי.  ובגלל שאני נותן לעצמי, יש לי גם הרבה יותר מה לתת, ואני גם בוחר מה לתת, אוקיי? אבל אם זה עוזר לכם להסתכל על זה כאני נותן לעצמי כדי שיהיה לי הרבה יותר מה לתת, ומה, איך להשפיע? מושלם ונהדר, אנחנו מתחילים משם. נוסחת הצמיחה. מיינצ' את צומח פלוס תוכנית אימונים איכותית וטיפול ומניעת פציות. דיברנו בנוסף לזה על ארבעת השלבים למיינצ' את צומח.  חשיפה.

03:00
יצירה, אימון ושדרוג. כל הזמן, כל סרטון שלנו,  זה חשיפה שלכם לכלין. זה מה שאתם עושים, אגב, בתוך הראש, גם אם אתם מודעים לזה או לא.  יצירה, כלומר, אני לוקח את מה שצביק על עמד היום, ואני אומר, אוקיי, זה אני מסכים, אני לוקח, זה אני משמיט, לא מעניין אותי, ומכאן אני מוסיף מהניסיון חיים שלי ומהחדשנות האישית-אנושית שלי, ואני יוצר משהו, ואחרי זה, בתכלס, אני צריך לבדוק את זה בעולם החיצון.

03:30
ואז לשאול את עצמי שאלה של מה עבד, מה לא עבד ולמה. למה הדברים האלה עבדו? למה הדברים האלה לא עבדו? עוד פעם אופטימיזציה, עוד פעם שדרוג חזרה ליצירה וחשיפה.

03:42
ופרוטוקול זהב שתמר דיברה איתכם, גשר הזהב שלנו לשינוי תפוסים וחסמים. אז הבנו כאן באפליקציה ובוירוס שיש לנו וירוס מסוים. כלומר, נגיד, יש לי חוסר מוטיבצי, או יש לי עליות וירידות ברמות מצב הרוח, או יש לי מחשבות יתר על העסק, אני לא מצליח להפסיק לחשוב על העסק. יש לי איזשהו סימפטום מסוים, שהוא כביכול מנצח לי, אבל הוא גם מנצח אותי, והוא תוקע אותי בתקראת זכוכית, או שאני אפילו לא מציב מטרות גבוהות מדי.

04:11
זאת תקראת הזכוכית שלי, אוקיי? זה הווירוס שלי.  כאן בפרוטוקול זהב, אוקיי? זיהוי תרבות בחירה שתמר דיברה איתכם על איתם.

04:23
כאן בפרוטוקול זהב שתמר דיברה איתכם על ה... שתמר דיברה איתכם... אה סליחה כאן בפרוטוקול זהב שתמר דיברה איתכם על... נו מה יהיה עם זה?

04:39
אוקיי. כאן בפרוטוקול זהב שתמר הציג עליכם, אנחנו הבנו שאנחנו, המטרה שלנו זה לזהות את הדפוס כפי שהוא,  לזהות מה הוא בא להגיד לנו, לזהות מה הצורך הרגשי שעומד מאחוריו,  להתערב, תמר, תגדיר בפניכם הרבה מאוד כלים של התערבות, למעשה שינוי אותו דפוס,  ובחירה חדשה של הדפוס הזה. יכול לתת לכם תמיד את הדוגמה שלי,  שמי בן אדם שהיה צריך כל הזמן להתקדם על ידי...

05:09
תחושה שהוא לא מספיק טוב, לא מספיק טוב, צורך להוכיח, והרבה מאוד פעמים, קס, אוקיי? טיעול של קס כדי להתקדם, מה שגם שרף אותי, מה שגם גרם לי להרגיש, זה לא משנה כמה אני מתקדם, אני עדיין לא מרגיש מספיק טוב, ושחק אותי וגרם לי לחוסר מוטיבציה.  היום התמרנו את מוטיבציית הקס למוטיבצית נחישות, אוקיי? את מוטיבצית ההוכחה העצמית למוטיבצית השפעה ונתינה, It's not about me anymore, it's about you. אוקיי? אני רק כלי.

05:39
כדי לשרת אתכם בסוף. היכולת שלי להיות שם היא היכולת שלי פחות להישחק. אוקיי? וזה גם מה שאתם הולכים לעשות עם תמר ביחד בתוך התהליך הזה בימי שלישי. וכאן שאלה.  קיבלתם תונה. כבר אני יכול להגיד לכם שמי שהיא ייקח וייצור מתוך החשיפה שהוא קיבל, ייצור את המודלים שלו למעינצט של אימון ולארבעת השלבים ובכלל להסתכל על שפע כבסך הכול תדר של צמיחה,

06:08
תדר של השפעה שווה שפע. כבר היה שווה לכם מבחינת המצב הכלכלי, מבחינת הכסף, את מה שהשקעתם בתוכנית הזאת. אוקיי? אם אתם תדעו לקחת את זה. וכאן יש לי שאלה, איך התוכן שאנחנו למדנו כבר השפיעה לכם גם על החיים וגם על העסק?

06:27
ואיך שאתם מנהלים את עצמכם, ואיך שאתם מנהלים אנשים, ואיך שאתם חושבים על המידע, ואיך שאתם חושבים בכלל על התוצאות העזקיות שלכם. יכול להיות שחשבתם על התוצאות העזקיות עד עכשיו בזה כישלון, או זו הצלחה. והיום אתם חושבים, אוקיי, זה אימון. יש פה את כל הפרמטרים האלה. יכול להיות שזה לא עבד,  למה זה לא עבד? אני הופך להיות חוקר.

06:52
אוקיי? במקום מישהו שפשוט מוצא משהו ומצפה או להצליח או להיכשל ואז אומר כשהוא מצליח אני טוב וכשהוא לא מצליח איזה בסא או איזה בחוצה שליטתי פיקסט מייסט אם אתם זוכרים אז כבר שאלה איך החשיפה לתוכן כבר השפיעה לכם על החיים? אוקיי אני כל הזמן רוצה שתבינו שתהליך הלמידה לא יתחיל שבוע הבא תהליך הלמידה כבר התחיל לפני שבועיים בנוסף לזה כוח העל הראשון שלנו מיום ראשון הקרוב אנחנו הולכים לדבר על כוח העל הראשון

07:20
בשבעה את כוחות העל לעסק ללא מתחרים ולאדם ללא מתחרים והכוח הזה נקרא מנהיגות אטומית הכוח הזה הוא אחד הכוחות החשובים ביותר שכל כך הרבה אנשים ומנהלים לא מצליחים בכלל להבין את החשיבות שלו בסוף אם אני לא יודע להניק את עצמי, אני לא יודע לשנות לעצמי את החיים אני לא אצליח לשנות לאף אחד אחר את החיים ולכן אני לא אוכל ליצור שפע

07:47
ולמה אנחנו עושים את זה? כי ברגע שיהיה לנו מנהיגות אטומית, שאתם תבינו בדיוק מה זה החל מיום ראשון הקרוב, כשאנחנו נתחיל ללמוד את המודלים, כשאנחנו נעבור לכוח העל השני של חדשנות, אנחנו נדע להשפיע וליצור חדשנות שהיא באמת נכונה לחזון האמיתי שלנו, שהיא באמת נכונה לערכים האמיתיים שאנחנו רוצים לצוק, שהיא באמת תיצור מוטיבציה הולכת וגדלה אצל כל אחד שהולך לעבור דרכנו, גם אותנו, מנהיגות על עצמנו.

08:15
וגם אצל העובדים שלנו, אצל הספקים שלנו, ואצל הלקוחות שלנו, ואצל המשפחה שלנו. אוקיי? אז זה הולך להיות סופר מרתק מצד אחד, סופר פשוט, כי זה כמה מודלים פשוטים, אבל מהצד השני, מן הסתם ההתמרה והאימון והשדרוג, שם הולך לקרות הכסם. הארגל האטומי הראשון שלכם, אם כבר לא עשיתם אותו, זה לשים לעצמכם את זמן הפריצה ביומן. לא מעניין אותי אם זה בשבע בערב או בשבע בבוקר, בסוף זה זמן שאתם יודעים שאתם יכולים להתחייב

08:45
חמש פעמים בשבוע תשימו חצי שעה אם אפשר, או-קיי? כדי לפעמים יש לכם קצת לכתוב אחרי האישור שלנו, לפעמים אתם רוצים לשתף בקבוצה, לענות לאנשים אחרים, מושלם. אבל אני רוצה שזה יהיה לכם ביומן, זמן פריצה, חצי שעה שאתם משקיעים בהפיכתכם לעסק ללא מתחרים. חצי שעה ביום אני חושב שזה ממש ממש אפשרי, אבל תנסו שזה יהיה כמה שיותר קרוב לבוקר, כי אני רוצה שקודם כל תתמלאו.

09:14
ורק אחרי זה, תתנו. אם אפשר להתחיל עם זה את היום, מושלם. אם לא, זה בסדר גמור, אבל תיקחו בחשבון שאם אתם שמים את זה בארבע אחר הצעריים ופתאום יש לי איזה קרש ואני חייב שני קורסונים כדי להתעורר ואת האספרסו, יכול להיות שאני אבטר על זה, וזה פחות טוב. אבל הכי חשוב, ההרגל האטומי הראשון, זה לשים את זמן הפריצה ביומן אם עדיין לא שמתם אותו. וזהו חברות וחברים יקרים, זהו אלו שבועיים ההכנה שלנו, המשימה האחרונה שלכם. בדיוק כמו בשבוע שעבר...

09:43
זה לזהות טופ 5 תובנות.  מכל השבוע, כל מה שלמדתם ממני עד עכשיו, מה אתם לוקחים לחיים שלכם, מה רלוונטיים לכם, ובנוסף לזה, התחייבות בקבוצה על זמן הפריצה.  להתחייב ולשים ביומן. חברות וחברים יקרים, כמו שאתם תראו, זה תוכנית ארוכה. זה לא פשוט לשים ביומן חצי שעה של לימוד וצמיחה ביום. אתם הולכים לפגוש את כל החסמים שלכם.

10:13
כדי להיות מסוגלים לשבת את החצי שעה הזאת. מושלם. אנחנו ותמר ואני נעזור לכם להתגבר עליהם. אבל השלב הראשון זה להתחייב גם בקבוצה וגם ביומן על זמן הפריצה שלכם וכמובן הטופ 5 השבועי שלכם, טופ 5 טובנות, דברים מהותיים שלמדתם בשבוע הקרוב שהולכים טיפה לשנות את הזווית של הקיום שלכם אל עצם להיותכם אדם ללא מתחרים שיוצר עסק ללא מתחרים.  אנחנו נתראה ביום ראשון הקרוב. ביי ביי, סוף שבוע נעים.

פרק 1 סיכום
שבוע 1 יום 1ֿ

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים. סוף סוף, אחרי שבועיים מחנה ואחרי המון המון זמן שחיכינו,  אנחנו מתחילים עם הכוח הראשון בשבעת כוחות העל עסק ללא מתחרם.  ואנחנו לא מתחילים עם הטקטיקה, אנחנו לא מתחילים עם לרוץ לכתוב עכשיו איזו דף מכירה, או לרוץ עכשיו לתקן איזו תשרית שיחה, אלא אנחנו מתחילים עם האסטרטגיה. ובסוף, עם הכוח האחד...

00:33
שיאפשר לנו בכלל, כשתבואה טקטיקה, ליישם אותה. והוא מנהיגות. אז קודם כל, למה אנחנו בוחרים במנהיגות לפני כל דבר אחר? למה בחרתי עוד פעם, ויכול להיות שחלקכם כבר מתחילים להיות טיפה לחוצים על קוצים? כי אומרים, בואנה, בנו לקורס שיווק, בנו לקורס מחירות, בנו לקורס חדשנות, וצביקה עוד פעם עושה איתנו תהליכים של התפתחות אישית. אז אני יכול להבטיח לכם שבסוף...

01:00
השלושה השבועות האלה. בסוף הכוח האטומי הזה, אתם תבינו איך הכל מתחבר לאכול ואיך כל התהליך התפתחות אישית במנהיגות הזה שעשינו,  הוא התהליך השיווקי הכי טקטי שיכול להיות. זו ההבטחה שלי אליכם, אבל עוד קצת סבלנות.  אז קודם כל, מנהיגות אטומית היא הכוח הראשון ואחרון שיוצר מפכות באנשים, בארגונים ובמדינות אפילו. אוקיי, בסוף אנחנו לא יכולים להיות עסק ללא מתחרים.

01:29
אם אנחנו לא יכולים להנהיג את עצמנו, לא יכולים להנהיג את האנשים שלנו, את העובדים שלנו, ובטח שלא יכולים להנהיג את הלקוחות שלנו כדי לרכוש מאיתנו וכדי לקבל תוצאות.  הדבר השני, ללא יכולת לרתום אותנו את האנשים שלנו ואת הלקוחות שלנו, אין שום משמעות לקוחות האחרים. כלומר, הרבה מאוד פעמים אנשים מגיעים אליי ואומרים לי, צביקה, תכתוב לי את הדף מחירה הזה, או צביקה, תעשה לי קסמים באיזה משפך שיווקי. אבל רואים שהבן אדם...

01:55
אין לו שום כוח מנהיגות על העובדים שלו, על עצמו.  אוקיי? הבן אדם מתהלך עם עודף משקל של 40 קילו, 50 קילו, או הבן אדם בעצמו לא מסוגל לנהל לעצמו את הזמן או את הפרויקטים, איך הוא יהיה מסוגל לנהל צוות, להנהיג צוות, להנהיג אלפי אנשים, עשרות אלפי אנשים כמו שהוא רוצה. אנחנו נדבר על זה במהלך חודש הקרוב. ההבדל בין ידע לבין אישום והכשרה הוא מנהיגות אטומית, כלומר...

02:22
אני יכול לשפוך עליכם וכמות הידע שאתם הולכים ללמוד ממני בחודשים הקרובים היא באמת עצומה. אני לקחתי 15 שנה של אלפי שעות או עשרות אלפי שעות של ידע וההכשרה ובניתי איזשהו קורס אימון כדי שאתם תוכלו ליישם אותו. אבל בסוף, אם לא יהיה לכם את המנהיגות הפנימית כדי לבוא כל יום לסרטון היומי. כדי לעשות כל יום אחרי הסרטון היומי איזושהי תובנה לשתף בתובנה או פעולה או משהו כזה.

02:50
אנחנו לא נוכל להתקדם וכל הידע יישאר אצלנו בראש במקום בידיים וברגליים. אנשים לא רוצים ניהול, אוקיי?  אנחנו חווים היום את סוף עידן הניהול, אף אחד לא רוצה בוסים. אף אחד לא רוצה שיעשו לו מיקרומנג'מנט, שיבדקו לו מה הוא עשה היום וכמה הוא עשה היום ושהוא יחתים שעון. אף אחד לא רוצה את זה וגם אתם לא רוצים את זה בגלל זה אתם בעלי עסקים וגם לא זכירים. אבל האנשים שלכם הם כן זכירים.

03:18
ולכן אנחנו חייבים לדעת להיכנס שנייה לראש שלהם ולהבין מה הם כן רוצים. אז הם לא רוצים ניהול, אבל הם כן רוצים הנהגה והם כן רוצים אימון. אנשים שיהיו מסוגלים גם לסחוף אותם מצד אחד וגם להגדיל אותם מהצד השני, ואני ממש אתן לכם כבר השבוע מטודות מאוד מאוד פשוטות כדי לעשות את זה בצורה קונסיסטנטית. והשרשרת החזקה שלנו יכולה להיות חזקה כמו החוליה הכי חלשה שלה. כלומר, אני רוצה שתסתכלו.

03:47
כמו שעל המשפח השיווקי שלנו אנחנו מסתכלים ואנחנו בוכנים, ואתם תלמדו את זה באופטימיזציה, את ה-20 % המודעות הכי טובות ביחד עם ה-20 % מודעות הכי פחות טובות. ככה גם אנחנו רוצים לבנות את השרשרת שלנו של ההנהגה. גם שלנו בדיוק אותו דבר. כלומר, אני מסוגל להענייה את עצמי, בין אם זה לעשות ספורט, לחסוך, לצאת ל-dating עם האישה שלי, כל דבר שאתם רוצים, משהו שמאוד מאוד חשוב לי, אני מסוגל להענייה את עצמי כמו...

04:16
החוליה הכי חלשה אצלי. יכול להיות שהחוליה הכי חלשה אצלי, ותמר מדבר את איתכם כל הזמן על זה, זה אותם וירוסים שאני כל הזמן מקטין בעצמי. אוקיי? החלק שלא רוצה, כמו שאני קורא לזה, שלא רוצה לעבוד קשה, שלא רוצה להצליח, שלא רוצה להתאמץ, שלא רוצה לצאת מאזור נוחות, שלא רוצה להיפגע. יש לכם גם חלקים כאלה גם במוח של הלקוחות שלכם, ובעיקר בעיקר עובדים כאלה, אז אנחנו צריכים לבדה שאנחנו יודעים איך להנהיג את כולם, לא רק את החזקים.

04:46
הנחת היסוד מספר אחד שלנו זה שמנהיגות היא יכולת נרכשת עם למידה אטומית. כלומר, אם אנחנו, ואתם זוכרים את זה גם מהשבועיים האחנה, בפיקסט מיינצ'ט, כלומר זה מי שאני, זה סט הכלים שלי, אלו סט החוזקות שלי,  אז אני לא יכול להתקדם לשום מקום. עכשיו אני יכול להגיד לכם גם על עצמי, אף פעם לא הייתי, לא הן הגתי שום דבר. לא הייתי מדריך בצופים, לא הייתי קפטן נבחרת הכדורסל,

05:12
לא הייתי מפקד כיתה בצבא, לא הייתי קצין, לא הייתי כלום. אוקיי, לא הייתי בשום תפקיד מנהיגותי. אחד הדברים שכן מאוד מאוד עניינותי זה איך להאמן אנשים ולהגדיל אותם. ומשם הגעתי לכל מיני מודלים של מנהיגות שאנחנו הולכים לדבר עליהם היום. בוא נמשיך.  אז יש לנו שני דברים, אוקיי, שאני רוצה שנשים אליהם לב כבר עכשיו. כלומר, יש את העולם הישן של המנהיגות, העולם הישן של הניהול ואת העולם החדש...

05:39
של הניהול והמנהיגות שעליו אנחנו כמובן הולכים לדבר במשך כל החודש הזה אבל בואו קודם נבין מה זה לא איפה אנחנו נמצאים ואיפה 99.9 % המנהלים נמצאים גם בעולם הדבר הראשון רווחים לפני הכל כלומר אני שופט את החלקים הפנימיים שלי על פי תוצאות בלבד על פי תוצרים בלבד אני שופט את ה...

06:07
לקוחות שלי על פי, האם כמה הוא שווה לי מבחינה כלכלית, תכלס. מה זה LTV,  Lifetime Value, שמתייחסים אליו כל הזמן בעולמות השיווק, זה כמה כסף הלקוח שווה לי לאורך כל חייו. אבל יכול להיות שהלקוח שווה לי אלף שקל, אבל הוא מביא לי עוד חמישים אנשים. או כמו במקרה שלי, היה לי לקוח אחד,  שאחותו מסתבר היא אחת התחקירניות של חדשות שתים עשרה.

06:36
שהביאה לי את הכתבה שפוצצה את הבחתוף ברשת וגרמה לי להכנסות של 1.6 מיליון שקל בערב מה היה ה-LiveTime Value שלו. כלומר, הרבה פעמים אנחנו מסתכלים, אני תמיד אומר את זה וגם אמרתי את זה שבוע שעבר, אנחנו מסתכלים על השקל או על החמישי השקלים כאן, ומסתירים לנו את ההר של הכסף וההשפעה וההתקדמות והצמיחה שנמצא כאן. אבל הרבה פעמים אנחנו רואים אצל מנהלים מהעולם הישן או מנהגים מהעולם הישן רווחים לפני הכול.

07:06
בשביל זה אתה כאן כדי לייצר לי רווחים הדבר השני שאנחנו רואים זה ביצועים ואיררכיה כערכים כלומר, הערך המרכזי של מנהלים מהעולם הישן זה מה הביצועים שלך וגם על פי הביצועים שלך אני מודד אותך ובנוסף לזה אני כל הזמן מנהל את הביצועים שלך אני שם לב מה הפעולות שלך מה עשית מה לא עשית כל הזמן אני מיקרומנג'מנט עכשיו אני לא יודע מה אתכם אני לא בנוי לזה

07:33
אני, כשיש לי צוות, אני לא רוצה לנהל כל פעולה וכל משימה קטנה של בן אדם עשה אני רוצה לדעת שהוא חדור שליחות איתי כמו שותף דברים שאנחנו נלמד, איך אנחנו מתמיעים בהם כבר מדי וואן כבר ממחר אפילו אוקיי, אבל הדבר השני שאנחנו רואים כערך זה עירארכיה כלומר, מנהל מהעולם הישן רוצה להיות מעלינו אוקיי, הוא רוצה לבדה שחס וחלילה לא נהיה יותר טובים מהם יכול להגיד לכם שראיתי איזה

08:02
קורס לפני כמה שנים של רמי לוי, אוקיי? על ניהול ומנהיגות. ורמי לוי אומר שהחוזקה הכי גדולה שלו זה זה שהוא יודע גם לגייס וגם לפתח אנשים שהם הרבה יותר טובים ממנו. אוקיי? אז אנחנו חושבים שאנחנו צריכים להיות מספר אחת בארגון.  כשבפועל מספר אחת אמיתי בארגון זה מישהו שיודע להגדיל אחרים הרבה יותר ממנו כדי שבסופו של דבר העסק שלו יהפוך להיות מכלא של אני מספר אחד.

08:31
לנכס שבו אני יכול להגדיל אחרים והוא גם לא צריך אותי כל הזמן. אבל הדבר השלישי והאולי הכי מעניין זה שאנחנו רואים שמנהלים העולם הישר נמצאים בעולם של שבי של תגמול כלכלי. כלומר, אם אנחנו מסתכלים על הדברים שאנחנו יכולים לתת לעובדים שלנו, אוקיי? אם זה במקרה של מנהיגות כצוות.

08:53
התגמול המרכזי זה תגמול כלכלי ואז אנחנו באים ואומרים טוב אנחנו נותנים להם מסקורת אנחנו נותנים להם ביטחון כלכלי הם שיעשו את העבודה שלהם הם גם נשפטים על פי ביצועים בלבד ובנוסף לזה כל מה שמעניין אותי בסוף זה שורת הרווח כל התגמול שאני נותן להם זה תגמול כלכלי עכשיו שמתם לב נגיד אנשים מעולם ההייטק אוקיי הם בשבי של תגמול כלכלי הרבה מאוד מהם ואז מה קורה בסוף משהו בנפש

09:23
מבקש משהו אחר. כלומר, אנחנו רואים, במיוחד במיוחד היום, 2024-2025, אנחנו רואים שתגמול כלכלי הוא לא מספיק כדי ליצור מוטיבציה מתמשכת בעובדים שלנו, וגם לא בעצמנו.  בסוף אנחנו מתרגלים לתגמול הכלכלי, גם אם בן אדם מרוויח 2,000 שקל בחודש, בסוף הוא יתרגה לזה.  בסוף הדברים שהגרמו לו לקום בבוקר במוטיבציה עצי בשביל החזון שלכם, זה לא תגמול כלכלי.

09:53
אבל המנהל הישן חושב שעדיין כן ואז הוא בא והוא עושה תחרויות בין העובדים מי מקבל יותר כסף, מי מקבל יותר בונוסים והוא חושב שזה מה שיגרום להם למוטיבציה הוא חושב שהוא מנהיג כשבפועל כל מה שהוא עושה הוא רק שם אותם בשבי של תגמול כלכלי שבסוף מתפוצץ בפנים אבל בואו נסתכל על העולם החדש שהרבה יותר מעניין אותנו וזה המודל הראשון שלנו הדבר הראשון, אוקיי, במקום רווחים לפני הכל אנחנו רוצים ליצור התקדמות מתמדת לחזון אוקיי, חזון

10:23
שבאמת מעניין אותנו, שבאמת חשוב לנו.  חזון שאנחנו יודעים אותו.  מה שנקרא, הנדסנו אותו בצורה הטובה ביותר והביעירה ביותר, גם עבור עצמנו,  וגם עבור הצוות שלנו, אגב, וגם עבור על הכוחות שלנו. אנחנו תכף נדבר איך הכל מתחבר בסוף, נגיד, לפקטור מורם, וורדו מאפ, פלאוזן. איך אנחנו מחברים את הכל בסוף לעולמות השיווק. הדבר השני, התפתחות האדם והצוות, כלומר, במקום מירארחיה וביצועים,

10:52
שזה הדבר היחיד שמעניין,  אנחנו עוברים לעולם שבו התפתחות האדם והצוות הרבה יותר מעניין את כולה. כלומר, אם אנחנו לוקחים את הדבר האחרון שדיברנו לפני דקה, שהוא היה תגמול כשבי כלכלי, פה הרבה יותר מעניין כבר את העובדים ואת הצוות ואותנו גם באופן אישי להתפתח, גם כאדם וגם כצוות להרגיש חלק מצוות מנצח,  והדבר השלישי אנחנו רואים תגמול הוליסטי מתמשך. כלומר...

11:20
ואנחנו ממש ממש נפרוט את זה, אתם תראו את זה במהלך השבועות הקרובים, אפילו ברמת הצרכים האנושיים. אוקיי, אנחנו ממש נבין מהו תגמול הוליסטי מתמשך, אבל כבר אני רוצה לפתוח לכם את הראש שגם אם בסוף, אני יכול להגיד לכם כי בסוף היה לנו 120 עובדים בסי של אבא חטוב,  גם אם רוב העובדים.

11:42
לא קיבלו תגמול כלכלי כל כך טוב, עדיין הם היו חדורי שליחות ומטרה בצורה יוצאת דופן, התייחסו לעסק הזה כאילו זה העסק של אבא שלהם, וזה לא היה בגלל תגמול כלכלי. זה היה בגלל שלושת הדברים האלה. התקדמות מתמדת לחזון שחשוב לי,  התפתחות האדם והצוות ואנחנו נשבור כל אחד ממש ממש תכף, ותגמול הוליסטי מתמשך. התקדמות מתמדת לחזון, התפתחות ותגמול הוליסטי.

12:10
עכשיו אנחנו נסתכל על שלושת השלבים למנהיגות אטומית. הדבר הראשון, כמו שאמרנו, חזון חדש ורלוונטי. דיברנו על זה. כלומר, אנחנו צריכים לייצר לאנשים שלנו ולעצמנו הרבה פעמים כדי לייצר מוטיבציה ומנהיגות עצמית חזון חדש ורלוונטי. גם את זה אנחנו נשבור. הדבר השני זה מוטיבציה אטומית. מהי מוטיבציה אטומית לעומת מוטיבציה מתקלה? אנחנו נדבר על זה בקרוב, אבל בתכלס, מוטיבציה אטומית זה התמדה חסרת מאמץ.

12:39
גם כאשר אני נכשל במטרות שלי, לא מגיע למטרות שלי,  וגם כשאני מצליח ואני עובר את היעדים השנתיים שלי. איך אנחנו יוצרים על זה? נדבר על זה ממש תכף. והגשמה היומיומית. כלומר, יש לי חזון חדש ורלוונטי. אם אנחנו מסתכלים על זה ממש באנלוגיה של רכב, נגיד, אז החזון החדש זה היעד שלי, זה הג'יפי-אס שלי, זה היעד. לאן אני רוצה להגיע? אוקיי, כולנו מכירים את זה. הדבר השני, המוטיבציה האטומית זה הדלק. האם אני בדלק סילוני?

13:08
האם אני בטנק דלק חצי רק? האם הטנק דלק שלי מלא אבל יש לי חורים ענקיים, אנחנו נדבר על גורמי ריכון גם של מוטיבציה ולא רק מילוי של מוטיבציה, אבל זה הטנק דלק שלי וכאן זו החווית נהיגה שלי. כלומר,  בסוף אני יכול להגיע ליד ואני יכול להגיע ליד מהר ואני יכול לסבול כל רגע מהדרך. אני יכול להרגיש שאני כל הזמן עוצר את הנשימה עד ליד הזה ואז מה יקרה?

13:37
יכול להיות שאני אגיע ליעדים שלי, אבל האם אני באמת ארצה להתחוף ליעד הבא? כך שהרבה מאוד אנשים בעולם המרקטינג וההתפתחות האישית אומרים, תסבלו בדרך ליעדים, פחות או יותר. אוקיי, תעבדו קשה, תקום בו חמש בבוקר, תעשו דברים שאתם לא אוהבים, אין מה לעשות, ככה זה. אני אומר, לא נכון.  בסוף אני רוצה לחיות בהגשמה יומיומית, בלייפסטייל שיעפיין כשאני אגיע לחזון. אני לא רוצה לחכות עד שאני אגיע לחזון כדי להתחיל לחיות.

14:06
אז רק שלושת אלה בסוף יוצרים מנהיגות אטומית. כל בן אדם יכול לבוא ולשים איזה ויזן ולבוא ואולי ליצור איזה מוטיבציית כאב או פחד באנשים שלו ולגרום לו לבחור בו במקרה של פוליטיקה. או לגרום לו ללכת אחריו. אבל בסוף מי שיצלך לייצר מנהיגות אטומית אמיתית זה מי שיצלך לייצר את זה.  אפרופו אם אנחנו מסתכלים בעולם הישן,  ובאגדרות קצת יותר מקצועיות שאתם מכירים מעולמות אחרים, זה חזון.

14:36
זה קצת יותר ערכים ודלק, אוקיי? וזה תרבות ארגונית. ואנחנו נדבר על איך אנחנו עושים את שלושתם במהלך השבועות הקרובים. הגדרה מנהיגות אטומית כאמור, היכולת של גורם מוביל בארגון, ואתה, אוהת, זה הגורם המוביל,  בארגון צוות או קבוצה, ליצור תשוקה אמיתית, רצון אמיתי, להשיג חזון חדש ורלוונטי ולייצר מוטיבציה אטומית מתמשכת.

15:03
אנחנו לא רוצים מוטיבציה טווח קצר, גם לא בעצמנו וגם לא בארגון שלנו וגם לא בלקוחות שלנו אחרת הם לא יגיעו לתוצאות ואנחנו לא יצר להם מוצר משנה חיים בתרבות של הגשמה יומיומית גם ברמה הפרסונלית וגם ברמה הכוללת נשמע מאוד מאוד יפה עננים ועצים והכול בסדר ואולי אתם אומרים לי תקשיב צביקה על מה אתה מדבר יש לי אנשי מכירות שזה כמו חיות אדם

15:29
ויש לי את הזוטימיה ה-HR שאני לא סובל אותה והיא עובדת שלי ומהצד השני אני עובד בעצמי 12 שעות ביום ואני גם 30 אחוז מהלקוחות שלי אני מת לפטר חבר'ה אנחנו הולכים ליצור תהליך מתמשך ועדין של אופטימיזציה כלומר זה יכול להיות ויז'ן אוטופי אבל אתם מסכימים איתי שאם אנחנו נתקדם במהלך החודש הקרוב בחמש עשרה אחוז לדבר הזה

15:59
הולכים לקרות לכם דברים מתעורפים בחיים ובעסק. אוקיי? אגב, זה לא רק עסקי. כלומר, היכולת שלי לייצר מנהיגות אטומית לעצמי, אם אני נגיד רוצה, כמו שהיה העסק הקודם שלי, לרדת במשקל. אז היכולת שלי, ליצור תשוקה, להשיג חזון ורלוונטי, לרדת 30 קילו. ולייצר מוטיבציה אטומית ומתמשכת, אחרת אני פורש מהדיאטה, מה שנקרא מהתהליך הרזיה,  בתרבות של הקשמה יומיומית. כלומר, אני לא רוצה לראו ולסבול עד היד.

16:26
כלומר, זה בדיוק אותו דבר כשאני רוצה להסיק כל מטרה בחיים. אני צריך להתייחס לחזון, אני צריך להתייחס למוטיבציה, ואני צריך להתייחס ליום יום של ההגשמה.  וההבדל העצום בין ידע לבין אישום, כמו שאתם מכירים,  זה עד כמה אני מסוגל לקחת את מה שצביקה אמר לי, ולבוא ולהגיד, אוקיי, התובנה שלי מאוד מאוד יפה, צביקה לימד אותנו פה כל מיני מודלים חמודים,  לעומת, אני לוקח את מה שצביקה עכשיו לימד.

16:54
ואני חושב איך זה רלוונטי אליי וכאן יש שני סוגי אנשים שמסתכלים מהצד השני, אליי הסוג הראשון בא ואומר, אוקיי במה זה מתחבר אליי אוקיי, מה אני יכול לעשות עם זה? יכול להיות שאני לא מסכים עם צביקה במאה אחוז על ההגדרה שלו למנהיגות אטומית מבחינתי זה קצת שונה מעולה, אני נותן לכם את האמת שלי אתם תיקחו ותדייקו אותה עם האמת שלכם אבל

17:19
הסוג הראשון של האנשים אומר, אוקיי, מה אני יכול לקחת מזה שרלוונטי אליי לחיים האישיים שלי ואיך אני יכול לעשות מזה אופטימיזציה? כבר מתחילים לחשוב כמו משווק אטומי אמיתי.  הסוג השני, המיסמטשרים באים וחושבים מה שונה. אוקיי? מה אני לא מסכים עם צביקה? מה לא מדויק לי כאן? מושלם, אין שום בעיה. אתם חדשנים,  אתם תייצרו לעצמכם הגדרה השונה של מנהיגות אטומית. נהדר, אבל אני רוצה...

17:48
שתשימו לב לאן המוח שלכם נוטה. האם המוח שלכם נוטה לחשוב מה דומה, במה אני מסכים, מה אני לוקח, או מה שונה, מה אני מחדש. זה מושלם, זה מושלם. הדומה זה מה שנקרא, העיגול הקטום שלנו, והשונה זה המשולש הסגול שלנו, ושניהם צריכים להתקיים על ידי הבעל העסק כדי ליצור עסק ללא מתחרים. בואו נמשיך.  אז פיתוח מנהיגות אטומית, איך אנחנו עושים את זה?

18:14
בכל כוח על מתוך השיבה אנחנו עובדים בשלושה מעגלים קבועים. המעגל הראשון זה לימוד ידע קריטי. כלומר, נגיד היום, לימדתי אתכם קצת ידע קריטי, אוקיי? אני לא עכשיו הולך לבוא ולעשות לכם קורס ניהול ומנהיגות מאלף עתף, אלא לנהיות אתכם את הפרטו של הפרטו של הפרטו. המעגל השני זה איסום על החיים האישיים שלנו, אוקיי? וזה השבוע השני, אנחנו נתמקד בזה. והמעגל השלישי, שזה השבוע השלישי והרביעי, זה התמעה בעסק.

18:43
עכשיו תשימו לב למילים, זה קריטי. הלימוד זה השלב הראשון, כמו שאנחנו תמיד מכירים בלמידה האטומית, תמיד מתחילים בחשיפה ויצירה. מושלם. עכשיו אנחנו הולכים לעיסום אישי, עיסום על החיים האישיים שלנו. כאן אני ממש מתמיע את הדבר הזה בחיים האישיים שלי. בחרתי בצמד המילים התמעה העסקית, כי אני רוצה שתחשבו כבר על העסק שלכם כפרסונה נפרדת מכם. אני מיישם על החיים האישיים שלי,  האדם גדל, ואז אני מתמיע את זה על העסק.

19:13
כי

19:42
בתחום החיים האחד שבחרנו לגיימצ'נג'ר האישי שלנו. אוקיי, שוב אני מזכיר לכם שאנחנו הולכים בשני כבישים. הכביש הראשון זה פריצה בחיים האישיים להגדיל את האדם והכביש השני שנובע הרבה פעמים בתוך הפריצה בחיים האישיים זה הגיימצ'נג'ר בעסק.  ובשלב האתמה העסקית, שזה שבוע 3 וה4 תמיד בכל כוח על,  אנחנו עובדים על אתמה בתוך העסק הקיים שלנו ושוב אני מזכיר לכם, זה אימון, זה לא מבחן.

20:12
כלומר, גם כאן זה לא יהיה מושלם וזה בסדר גמור.  זה ההתחלה שלכם של התרגול של כוח העל הראשון של מנהיגות אטומית. אז המשימה שלנו היא להגדיר באופן אישי, להיכנס עכשיו לקבוצת הוואטסאפ, שמעתם אותי מדבר הרבה, יותר מדי.  להיכנס עכשיו לקבוצת הוואטסאפ ולכתוב את ההגדרה האישית שלכם למנהיגות אטומית. מה הבנתי מזה? מה אני מסכים עם צביקה? מה אני מוסיף משלי?

20:41
מה אני פחות מסכים וזה בסדר גמור, אין שום בעיה לא אומרים אמן על כל מה שאני אומר המטרה שלי זה להפוך אתכם למנהיגים ובטח שלא לבוא ולתת לכם את ההגדרות שלי ולהגיד לכם זה מה שנכון ככה אני רואה את זה מעניין אותי איך אתם רואים את זה נתראה בקבוצת הוואטסאפ ומחר בסרטון היומי, הלבי


שבוע 1 יום 2

00:06
חברים, חברים יקרים, ברוכים הבאים ליום שני במנהיגות אטומית. היום אנחנו הולכים לדבר בתכלס על איך אנחנו מזהים חזון גדול. כי הרבה פעמים אנשים ישר הולכים לבוא ולנסח את החזון הגדול שלהם, המטרה שלי היא זה לעזור לכמה שיותר אנשים, לקבל את זה... וזה נחמד, אבל בסוף אנחנו חייבים להבין שניה מה החזון האמיתי כדי להבין גם מה החזון הגדול. ובדיוק בשביל זה היום הכנתי לכם את הסרטון הזה.

00:36
אז שוב אני מזכיר מנהיגות אטומית בנויה משלושה דברים חזון חדש ורלוונטי, פצצה אנחנו הולכים להתמקד בזה היום מוטיבציה אטומית והגשמה היומיומית חזון, ערכים, דלק ותרבות ארגונית אבל מה קורה כשאין חזון גדול? אוקיי צביקה אני לא יודע איך להציב חזון גדול אין לי מושג מהחזון הגדול שלי אז בא לי להגיד לכם, אתדעתי והדעה שלי היא שלכל אחד יש חזון גדול יש חזון ענק יש

01:03
איזושהי הסתכלות במוח שלו של איך נראית הצלחה אופטימלית עבורו. רק שהרבה פעמים הוא לא זה שמציב אותו. אז בואו נתחיל לשבור את זה. לכל אורגניזם יש חזון. בין אם זה משפחה, בין אם זה אדם, בין אם זה מדינה, בין אם זה חברה, הכל. אוקיי? השאלה האם אנחנו קבענו אותו, או שהוא חזון שהפך להיות סוג של... משהו שקרה כתוצאה מהטראומות שלנו. משהו שקרה כתוצאה מהחיים שעברנו, ולא משהו שעש קרה.

01:32
ישבנו להגדיל אותו כמו שצריך. חזון גדול, אבל זה לא משפט יפה שרשום על הכיר במשרד. כלומר, הרבה פעמים אנחנו מכירים את זה, ואני מכיר את זה בכל מיני ארגונים שעבדתי בהם או הייתי חלק מהם או יצתי להם, שבסוף יש את כיסי המנכהל, ויש את החזון הגדול של הארגון לעזור לכמה שיותר אנשים להשיג תת-ת-ת-ת-ת. אבל אתה רואה ביום יום שלא לפי החזון הגדול הזה מתנהלים.

02:00
ובסוף התהליך הזה אפרופו, סוף התהליך, אתם הולכים להישאר איתי עד הסוף,  אנחנו הולכים לדבר ממש על איך להתנהל על פי החזון. כי אם זה לא מתחבר לשטח, לארגלים, לתכלס, למה אני עושה ביום יום, החזון הגדול נשאר משפט יפה על הקיר, והרבה פעמים גם יוצר חוסר אלימה ותחושה של צביעות, ואנחנו לא רוצים ליצור את זה. חזון גדול, כמו שאמרתי, זה המטרה האולטימטיבית,

02:25
הגדרת ההצלחה של בן אדם או של ארגון או של חברה או של מדינה או של משפחה זה לא משנה ובואו נסתכל קצת דוגמאות אז אישי, אוקיי? חזון גדול, שוב חזון גדול זה מבחינתי ההגדרה של ההצלחה אולטימטיבית זה לא חייב להיות איזה משהו עצום אבל תסתכלו נגיד באישי מצד אחד יש בן אדם אם אתם... שוב הרבה פעמים בן אדם לא יודע לנסח את זה לעצמו אבל אתה יכול לראות את זה באיך שהוא מתנהג שהחזון הגדול שלו בחיים זה להגשים את כל החלומות שלו

02:55
את כל החלומות שלו מהקטן עד הגדול. מושלם. אבל יש בן אדם אחר שהחזון הגדול שלו זה לא להיפגע. ואתם תראו אותו, אתם תראו אותו נמנע, אתם תראו אותו רוצה להצליח, אבל לא, לא, אולי עדיף שאני לא אפרסם. כלומר, החזון הגדול בתכלס זה פשוט להימנע ממצב של פגיעה וביקורת. חזון גדול אחר זה לבנות חיים בטוחים ויציבים.

03:21
אם אני ידע שיש לי את המשפחה שלי ויש לי את הבית שלי ויש לי את הסדר יום שלי והכל בסדר, אתם יודעים מי כזה? אבא שלי. אוקיי, אבא שלי מבחינתו החזון הגדול שלו בחיים זה לבנות חיים בטוחים ויציבים כמו הרבה מאוד אנשים מהדור. מושלם. כי זה מה שהיה צריך, זוהי את ההגדרת ההצלחה באותה תקופה. היום ההגדרת ההצלחה יכולה להיות יותר קשורה להגשמה והצלחה וכל מיני דברים שהם קצת יותר מעבר. אבל פעם החזון הגדול היה...

03:49
בגדול לשרוט ולא למות אפילו לא לסגסג לבנות חיים בטוחים ויציבים והכל בסדר ויש לי את המשפחה שלי ויש את הבית שלי ויש לי את הלוז שלי או להיות מוקף בחברים ומשפחה גם אני רוצה שכבר תתחילו להסתכל על אנשים ולהגיד רגע אם הוא מתנהג כמו שהוא מתנהג והוא מקבל את התוצאות כמו שהוא מקבל מה החזון הגדול שלו כי בתכלס אנשים עושים את מה שהם רוצים מה שהם באמת רוצים או שיש להם אתה יודע מה מצד אחד תן לכם דוגמה על עצמי

04:17
החזון הגדול שלי עד גיל 27 לא היה להצליח בעסקים היה להמשיך ללמוד היה להרגיש מאמן מספיק טוב היה לעזור לילדים לשנות החיים באימון כדורסל לא היה להצליח בעסקים מצד שני היה לי גם כל שמאוד רצה להצליח בעסקים מה שיצר הרבה מאוד קונפליקטים פנימיים אבל בסוף בסוף החזון הגדול שלי הגדרת ההצלחה האמיתית אמיתית אמיתית שלי הכי חזקה הייתה

04:44
לשנות חיים של אנשים, להשתפר כמהמן, ללמוד. זה היה הגדרת החזון שלי. בואו נלך למשפחתי. להיות ביחד לא משנה מה. לא משנה מה קורה, אנחנו ביחד. זה הגדרת החזון של המשפחה, ואתם יכולים לראות משפחות שלא משנה מה קורה, הם נשארים ביחד. כי זה החזון האמיתי. לייצר ילדים מצליחים בחיים. גם אנחנו מכירים משפחות כאלה, שזאת המטרה. כלומר, הילד, מה זאת אומרת? הוא לומד כינור.

05:12
ואז בגיל 11 הוא הולך ללמוד מתמטיקה בתואר הראשון באוניברסיטה ואני בא ואני מתגאה בילדים שלי על הציונים שהם מקבלים ועל ההישגים שלהם בספורט ועל ההישגים שלהם בעבודה וזו המטרה, זו החזון הגדול בשביל זה אנחנו כאן כדי לייצר ילדים מצליחים בחיים אין חזון גדול נכון או לא נכון אין חזון גדול טוב או לא טוב גם לא להיפגע לעולם כחזון גדול זה בסדר

05:41
זה עושה אותך מאושרת, זה עושה אותך מאושר, זה מקדם אותכם בחיים, אתם מרגישים שחושה של צמיחה והשפעה, והאמונה, וכיף ושפע, מושלם, אין שום בעיה. אבל הרבה פעמים אנחנו צריכים לשים סימן שאלה ולהגיד מה החזון האמיתי שלי לפני שאני בכלל מציב את החזון הגדול שלי. בואו נמשיך, לסמוח בכל מצב, לא משנה מה קורה, אנחנו שמחים, זאת המטרה, This is the target, לשם אנחנו הולכים. להיות נורמליים.

06:08
גם חזון גדול. אגב, אצלי במשפחת המקור, להיות נורמלי זה היה החזון הגדול. לא הצלחנו כל כך.  כי הרבה פעמים החזון הגדול לא הולם את האנשים. החזון הגדול יכול להיות גם כתוצאה מטראומה מסוימת שחוויתי שאמרו לי שהייתי ילד, שלהיות לא נורמלי זה להיות הדבר הכי גרוע שיש. אוקיי, ואז גידלתי בשפחה שהמטרה הייתה להיות נורמלי. אבל אני בעצמי לא נורמלי. וזה לא רע.

06:36
אבל זה החזון הגדול שלי ואז משם נובעים כל הקונפליקטים או לשרוד כמובן אנחנו מכירים את זה כלומר המטרה של המשפחה היא לשרוד והרבה מאוד פעמים גם משפחות שיש להם מספיק המצב כלכלי מספיק טוב נמצאות ותקועות עדיין בחזון הזה צריכות לזהות קודם כל שוב אני מזכיר לכם את מה שתמר מלמד אתכם בימי שלישי פרוטוקול זהב אנחנו לא מתחילים עם בחירה חדשה עם מצבת חזון גדול אנחנו צריכים להבין מה החזון האמיתי שלנו עכשיו כרגע

07:06
זיהוי, התערבות בחזון האמיתי. אנחנו גם נלמד איכוסים את זה, גם תמר תלמד אתכם בימי שלישי. ואז הצבא, בחירה של חזון אמיתי גדול חדש ומאודכן. ברמה עסקית, להרוויח כמה שיותר כסף, להשפיע על כמה שיותר אנשים. שני חזונות גדולים, די דומים אולי אפילו, אבל עולם אחר לחלוטין.  לחיות בחברה, שהמטרה של הבתח זה להרוויח כמה שיותר כסף, ואנחנו רואים את זה שזה החזון.

07:35
אגב, כולנו רוצים להחוויח כמה שיותר כסף, אבל אנחנו מבינים שהדרך לשם, אני מבין לפחות, זה להשפיע על כמה שיותר אנשים.  וליהנות מהדרך. אגב, זה החזון שלי. להשפיע על כמה שיותר אנשים וליהנות מהדרך. למה? ליהנות מהדרך, אני יודע שאם אני לא יונה מהדרך, אני לא רוצה להשפיע על אף אחד. אוקיי? ואז אני אוכל למקסם את הדבר הזה שנקרא מצב כלכלי. לא למות. לא למות. להתרחק מסגירה, להתרחק מפשיטת רגל. זו גם יכולה להיות מטרה וחזון.

08:05
שאנחנו רואים הרבה מאוד חברות שמתנהגות בפחדנות שמתנהגות בחרדה אנחנו רואים חברות ששומרות את העובדים הכי טובים ווי ווי רק לא לשחרר אותם לא למות, זה החזון הם יכולים, על הקיר יכול להיות כתוב המטרה שלנו זה לעזור לכמה שיותר אנשים בארץ ובעולם להשיג את המטרות הכי... חרתה בתכלס החזון האמיתי שלהם זה לא למות אתם תראו את זה על פי ההתנהגות של האנשים בתכלס

08:32
לאפשר לכל אדם, אמרנו, לאפשר לכל אדם לגלות את הכוחות האמיתיים שלו על ידי המוצרים והשירותים שלנו ואת התתה. אוקיי? לאפשר לכל אדם לקבל שעה ביום של השחדת וקצת לנוח מהחיים המודרנים והלחוצים. נטפליקס. אוקיי? לשמור על הכיסא. אנחנו מכירים גם חברות וארגונים.

08:58
שהמטרה שלהם זה שכל אחד ישמור על הכיסא שלהם. זה החזון האמיתי שלהם. הם יכולים להגיד דברים מאוד מאוד יפים בישיבת הנעלה. אבל בתכלס אתם רואים שכל אחד מהם חרד לכיסא שלו.  וזה הרבה פעמים יהיה חזון, וזה מקשר אתכם גם לדבר השני, נגיד ספציפית כאן, שהדלק המוטיבציה תהיה חרדה. פה הדלק והמוטיבציה תהיה נתינה אהבת האדם.

09:26
פה הדלק והמוטיבציה להרוויח כמה שיותר כסף, יכול להיות חמדנות, אגב, יכול להיות גם חרדה. חרדה כלכלית, כי אם אנחנו לא נרוויח כמה שיותר כסף, לא יהיה לנו. אוקיי, ממשיכים.  משימה. עכשיו אנחנו הולכים לעשות משהו קצת אחר. עד עכשיו צפיתם בי לכל אורך הסרטון, ואז בסוף נתתי לכם משימה. עכשיו אני הולך ממש לבקש מכם, ואנחנו הולכים לעשות את זה עכשיו במהלך הסרטון, לקחת חמש דקות ולחשוב, לזהות את החזון האמיתי.

09:54
אני רוצה, קודם כול אנחנו מתחילים לזהות אותו בחוץ בשבוע מספר שתיים אנחנו נתחיל כבר לזהות אותו עלינו, אוקיי? האיסום שלנו אבל אני רוצה שניה שתיקחו שני אנשים בחיים שלכם שני אנשים שמקבלים אחד מקבל תוצאה נהדרת במשהו כלומר,  הוא סופר מרוצה מהעבודה שלו, סופר מרוצה מהמצב הכלכלי שלו, סופר מרוצה מהזוגיות שלו או מהאורות שלו או מהגוף שלו אני רוצה שתזהו את החזון האמיתי שלו

10:22
אוקיי? תזהו את החזון. אם הייתם צריכים לנסח את החזון, במשפט, בשני משפטים, בשלושה משפטים, מה היה? מהצד השני, אני רוצה שתיקחו בן אדם בחיים שלכם שמקבל תוצאות גרועות במשהו. אוקיי? הוא לא מצליח לקבל את התוצאות שהוא רוצה. מה החזון האמיתי שלו? בטחלס. יכול להיות שיש לה מטרה להוריד 25 קילו, אבל החזון האמיתי שלה זה לפצות את עצמה על הילדות שלה. כל ערב. עם גלידה. זה החזון שלה.

10:50
ועד שהיא לא תזהר אותו ותתערב בו ותשנה אותו, לא תצליח להוריד את ה-25 קילו האלה. אוקיי? שוב, אין נכון ולא נכון,  בסוף פשוט יש בן אדם שלא מצליח לקבל את התוצאות שהוא רוצה. אז שוב, בן אדם אחד שכן מרוצה ובן אדם אחד שאתם רואים שהוא מנסה להשיג תוצאה מסוימת ולא מצליח, אנחנו רוצים לזהות את החזון האמיתי. חמש דקות, בואו נצא לדרך.

16:15
יופי, כל הכבוד. עכשיו אנחנו ממשיכים לחלק הבא שלנו.  זהו היא, של חזון גדול ורלוונטי. אז אנחנו רוצים גם לזהות חזון שהוא רלוונטי, שהוא מוביל אותנו למטרות הכי שפתניות שלנו, שהוא מוביל אותנו למימוש הפוטנציאל שלנו. כמנהיגים אטומים אנחנו רוצים לזהות חזון גדול ורלוונטי מודע, זה מילת המפתח כאן, מודע ונבחר כשאנחנו פוגשים כזה. כלומר, אני רוצה שתזהו גם אנשים

16:43
שלקחו את הזמן כדי לשבת בתחילת יום, חודש, שנה, עשור, וואטאבר, שליש, רבעון, מה שזה לא יהיה, ועשקרה לנסח לעצמם חזון. זה אנשים שמתנהלים אחרת לגמרי. אנחנו רואים שהם הרבה יותר ממוקדם את הרע. אנחנו רואים שהם מתקדמים בחיים שלהם אל עבר איפה שהם רוצים להיות. אנחנו ניקח שלושה קריטריונים. קריטריון מספר אחד, החזון יוצר עתיד חדש ומרגש לאורגניזם. בין אם זה המשפחה,

17:12
בין אם זה המדינה, בין אם זה החברה, בין אם זה הבן אדם הפרטי. קריטריון מספר שתיים, החזון רלוונטי ולוקח בחשבון את האנשים בו. כלומר, החזון שלי הוא לא רק אני רוצה להצליח, אלא אחד מהדברים המטורפים שקרו לי בחיים שפתחו לי שפע, זה שהתחלתי לחשוב על כמות הכסף שאני ארוויח, והתחלתי לחשוב מה אני הולך לעשות איתה.  אילו טיעולים אני הולך לצאת עם החברים שלי. איזה מתנות אני הולך לקנות לבנות שלי.

17:40
איזה בית אני הולך ליצור כאן כלומר כל הדברים האלה הם היו המוטיבציות האמיתיות שלי והם נכנסים לנו בתוך החזון קריטריון מספר 3 הדרך להגשמת החזון עוברת לא רק בשיפור תוצאות חיצוניות כי כבר אנחנו מבינים העולם החיצוני הוא שיקוף שלנו כלומר אני בן אדם ללא מתחרים אני יוצר עסק ללא מתחרים בדיוק כמו שדיברנו בשבועיים מחנה ולכן

18:09
המטרה האמיתית שלנו כאן זה ליצור ארבע טרנספורמציות של מוצר משנה חיים. מוצר משנה חיים כוח מספר 3, בואו נעשה טיזר קטן. יש לנו ארבע טרנספורמציות מרכזיות שבטח לסיישנו לכם את החיים, לכם וללקוחות שלכם ולעובדים שלכם. טרנספורמציה הראשונה, אני אעבור על זה בזריזות, זה טרנספורמציה ברמה הרגשית. אוקיי, הרבה מאוד אנשים תקועים ברגש בית מסוים, בין איזה ספקנות, קס,  לא יודע מה, אלבון...

18:36
אשמה, וואטאבר. אנחנו רוצים להעביר אותם מסע רגשי. אנחנו גם נלמד כמובן איך לעשות את זה בכוח מספר 4 אשפעה, כול מספר 5 אמרה. אנחנו נלמד את הדברים האלה. אנחנו ממשיכים.  בנוסף לזה, הטרנספורמציה השנייה זה טרנספורמציה ברמת הארגילים. הפעולות. בתכלס מה אני עושה ביום יום.  החדרת לבן אדם, אתם יודעים, אנשים עד היום באים ואומרים לי, וואי, צביקה שינית לי את החיים עם השתי כוסות מים לפני ארוחה. ארגל אחד, קטן, מאפן, חמוד.

19:05
שימו לב כמה זה משנה חיים של בן אדם שאתם יוצרים אצלו הרגלים חדשים. הדבר השלישי, טרנספורמציה שלישית, היא טרנספורמציה כמובן ברמת התוצאות, שמתרחשת כתוצאה משתי הטרנספורמציות הראשונות, רגשות והרגלים,  והטרנספורמציה הרביעית, ואולי הטריקית ביותר, ומשנת החיים ביותר היא טרנספורמציה ברמת הזהות, שמתרחשת כאשר שלושת הטרנספורמציות הראשונות מתרחשות על בסיס יומיומי קבוע. כלומר...

19:33
יש לנו שלושה קריטריונים,  עתיד חדש ומרגש, לקחת בחשבון את האנשים שנמצאים בתוך החזון שלי,  ולהבין שהדרך להגשמת החזון היא לא התוצאה החיצונית, אלא ארבע הטרנספורמציות. כלומר, אנחנו שתי עיניים על הדרך. אנחנו לא עין על המטרה, עין על הדרך. שתי עיניים על הדרך אחרי שהצבנו את החזון. אז איך נדע שיש חזון גדול, נגיד, בארגונים? אנשים ישקיעו והתמסרו כאילו זה שלהם, כאילו זה העסק של אבא שלהם.

20:02
חושות של הרמוניה והתפתחות בצוות, וואו, אנשים כאילו מחורים לעבודה, אבל לא ברמה של בור שאין אי אפשר למלא אותו, אלא ברמה של באמת, הם באים והם מגדילים את עצמם כבני אדם, זה מה שאנשים אגב, אנשים שלכם, גם הלקוחות שלכם וגם העובדים שלכם רוצים מכם כל כך, ואין צורך לנהל מיקרו. אוי, סוף סוף, אני לא צריך לשים לב שהבן אדם מהשקרה, להחתים אותו שעון ולבדוק מה קורה, אני צריך אגב להציב לא חזון.

20:31
להבין מה המוטיבציה שלו, ליצור לו את ההגשמה היומיומית, כלומר, לייצר אותו מנהיג אטומי. אתם תלמדו איך לעשות את זה בהמשך הקורס, אבל אנחנו לא צריכים לנהל מיקרו. הנשים, אשכרה עושים, ויותר מזה הם גם מגדי למרוש.  אז המשימה שלנו עכשיו זה זיהוי החזון הגדול. אני רוצה שתיקחו שני אנשים, או שתי חברות שהייתם בהם, שמייצרות תוצאות מדהימות.  שמייצרים...

20:58
תוצאות מדהימות. אבל אני הייתי רוצה שתיקחו אורגניזם, כלומר, משפחה, תיקחו חברה, תיקחו מדינה, אם אתם מאמין שיש מדינה שיש לה חזון גדול ומייצרת תוצאות טובות, אני לא מכיר כזאת, אבל נגיד, אבל הייתי רוצה שתיקחו אורגניזם חי, ולא בן אדם אחד, ושניים כאלה, ותזהו את החזון הגדול שלהם על אמת. עכשיו שוב,  אין תשובה טובה או לא טובה, אין תשובה נכונה או לא נכונה, המטרה שלנו זה פשוט להיות הרבה יותר רגישים,

21:28
בלזהות חזון גדול, אמיתי ורלוונטי של אנשים שמביא אותם לתוצאות יוצאות דופן. אז שוב, שתי חברות או אורגניזם או מקום שבו הייתם הוא משפחה שמייצרים תוצאות שאתם הייתם רוצים לייצר אותה תוצאות מדהימות ומה החזון הגדול? חמש דקות התחלנו.

26:48
מצוין חברות וחברים יקרים אנחנו השמנו את שתי המשימות היומיות ועכשיו כמשימה ציום אנחנו רוצים לקחת מכל אימון העומק הזה שהיה כמעט חצי שעה תובנה אחת מרכזית עכשיו תובנה שרלוונטית לחיים שלנו כלומר זה נחמד שאתם שמים בקבוצת הוואטסאפ או עם הערב התומך או עם הערבי התומכת תובנה שרלוונטית באופן כללי ומה למדתי באופן כללי

27:14
אבל אני רוצה שתיקחו תובנה מרכזית שרלוונטי לחיים שלכם היום.  משהו שלמדתם פה שבא ואמר לכם, אוקיי, אני יכול לשנות את הזווית בחמישה, חמש, עשר מעלות, זה יכול לשנות לי את החיים. חמש, חמישה עשרה אחוז. זה לא מעט.  אוקיי, כלומר, אני רוצה שתיקחו את התובנות לחיים האישיים שלכם ולא באופן כללי מה למדתם, אנחנו מחכים לקרוא, אנחנו נתראה בסרטון הבא. ביי.


שבוע 1 יום 4

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים ליום רביעי במנהיגות אטומית. היום, אחרי שביום שני דיברנו על חזון, היום אנחנו הולכים לדבר על הצלע השנייה, על מוטיבציה אטומית. מהי מוטיבציה אטומית?  איך אנשים מרגישים מוטיבציה אטומית? הרבה פעמים מוטיבציה זה אחת מהאחידות בעולם ההתפתחות האישית, אבל יש קריטריונים מאוד מאוד ברורים למוטיבציה. היום אתם הולכים ללמוד את המודל שלי.

00:34
שוב, המטרה שלי זה לקחת משהו מאוד מאוד מורכב, כמו מנהיגות, כמו מוטיבציה, ולפשט אותו כמה שניתן כדי שתחלס אנחנו נוכל להתאמן עליו ולהשתפר בו. אז בואו נסתכל שניה. מוטיבציית אטומית היא למעשה, כמו שאמרתי ביום ראשון, הדלק של החזון. אוקיי? החזון הוא המטרה הסופית, מוטיבציה אטומית זה התנק דלק. וכמו כל תנק דלק, או הדנק דלק שלנו, מורכב בשני דברים.

01:00
הדבר הראשון כמובן יש את המיכל עצמו עד כמה הוא גדול, עד כמה כמות הדלק בו יכולה להערם עד כמה הוא טנק דלק של ליטר או של עשרה ליטר והדבר השני בטנק הדלק שלנו גם יש חורים הרבה פעמים יש לנו המון מוטיבציה ומהצד השני כל המוטיבציה נראית כאילו היא נוזלת לנו מהכיסים היום אנחנו נלמד שמצד אחד

01:27
יש שלושה דברים שממלאים לי את המוטיבציה, אבל מהצד השני יש שלושה גורמים שמרוקנים לי את המוטיבציה. אנחנו צריכים להתייחס לזה כמנהיגים אטומיים, גם בחיים האישיים שלנו, וגם עבור על הכוחות והעובדים שלנו. בואו נסתכל.  מילוי מוטיבציה אטומית. שלושת הן מרכיבים. הדבר הראשון קודם כל, תרומה אל עבר חזון. מה מזכיר לכם? מנהיגות אטומית. אנחנו דיברנו על זה כבר. אוקיי? כלומר, הדבר הראשון שאני ארצה,  שבמקרה הזה העובדים שלי ירגישו,

01:56
אוקיי? כי זה פשוט הכי פשוט להסביר זה שהם יודעים מהחזון, אוקיי? כי אני לא יכול להרגיש שאני תורם אל עבר החזון אם אין לי מושג מהחזון או אם אני לא מתחבר לחזון ושהם מרגישים שהם תורמים משמעותית אל עבר החזון אחד מהדברים שהייתי עושה בעיה בחטוב הייתי נותן לכל עובד פעם בחודש, פעם בחודשיים בתקופה שממש גם התחלנו הייתי נותן לו איזשהו פרויקט שהוא היה ממש

02:21
סוג של משפיע בצורה משמעותית על הגורל של העסק ועל גורל האנשים בתוך העסק. ממש, פרויקטים מאוד מאוד משמעותיים.  אחד היה אחראי על המתכונים הלפטינים,  אחד היה אחראי על שיתופי הפעולה עם גורמים כמו צהל והתעשייה אווירית וכל מיני דברים כאלה. כלומר, אנשים היו ממש אחראיים והיו תורמים על עבר החזון. זה גם היה משחרר אותי.

02:48
מן הסתם, ומאפשר לי לעבוד על הדברים שהייתי רוצה לעבוד בהם, אבל זה היה גורם להם לעליית מוטיבציה משמעותית.  הדבר השני זה התפתחות ומיקוד בחוזקות. או התפתחות דרך מיקוד בחוזקות. כלומר, אם תסתכלו על עובד, על העובדים שלכם, ותתחילו עכשיו שניה לחשוב, אולי אפילו טיפה, ולהגיד, על פי הקריטריון הזה בלבד, למי יש מוטיבציה ולמי אין מוטיבציה, אתם תראו כמעט אלימה מלאה. עכשיו, רוב האנשים...

03:17
חושבים שהקריטריון השלישי שכבר דיברנו עליו הוא המשמעותי ביותר, התגמול. אבל אני רוצה שממש תסתכלו רגע אם יש לכם עובדים שהם חסרי מוטיבציה כנראה שהם לא מרגישים שהם מספיק מתפתחים או שהם לא מתפתחים דרך החוזקות שלהם. למה אני מתכוון? אני יכול להרגיש שאני מתפתח עד מחר אבל אם אני צריך כל הזמן להתעסק בדברים שאני חלש בהם ולשפר אותם

03:46
התחושה שלי והמוטיבציה שלי תהיה הרבה יותר קטנה מאשר אם אני מתפתח דרך החוזקות שלי. אז קודם כל אני צריך לדעת מהחוזקות שלי ואני צריך שמישהו יעזור לי להתפתח דרך החוזקות שלי ובכלל לדעת שזה אפשרי. הדבר השלישי כמו שאמרתי זה תגמול הוליסטי ומתמשך. תגמול זה לא רק כסף. תגמול זה מחמאות. תגמול זה לשלוח את הבן אדם לסוף שבוע. תגמול זה מילה טובה. תגמול זה היכולת שלי

04:16
אפילו לשבת עם הבן אדם ולשאול אותו מה המטרות שלך בחיים, איפה את רואה את עצמך עוד 3 שנים, איפה את רואה את עצמך עוד 5 שנים. כלומר, תגמול זה לא רק כסף ואנחנו ממש נפרות את זה לארבעת צרכים שמרכיבים את זה, את התגמול. מודל משלים שלנו הוא הצרכים האנושיים. על פי טוני רובינס ישנם שישה צרכים אנושיים. עכשיו, שוב, כל המיסמט'רים, כל האנשים שבאים והורים, כן, אבל זה לא בדיוק ככה. נכון, אתם צודקים. זה לא בדיוק ככה.

04:44
זה לא באמת שלכל בן אדם יש בדיוק אותם שישה צרכים, אבל בואו ננסה שניה לפשט את העולם שלנו כדי שנוכל להתאמן ולהבין אותו הרבה יותר. אז יש לנו ארבעה צרכים של האישיות ושתיים של הנפש. וכאן אתם הולכים לראות איך טיפה מתחבר לנו גם נוסחת השפע. כי מה נוסחת השפע אומר? שוב, צמיחה פלוס השפעה שווה שפע. בואו נראה איך זה מתחבר לכאן.

05:13
השון היא בין אנשים, הוא לא בצרכים, אלא ברכבים, או בדרכים שבהם הם גורמים לצרכים האלה להתמלא. כלומר, אם יש לי צורך בביטחון, כמו הצורך הראשון, צורך ביציבות, ודאות, רוגע וסבלנות, אני יכול למלא אותו על ידי זה שאני לא יוצא מהבית, ואני יהיה באימנות,  ואני יכול למלא אותו על ידי ביטחון בבוראי עולם. אוקיי?  ולקחת סיכונים מטורפים. אני יכול למלא אותו, אפרופו אני ממלא אותו על ידי רכישת סקילס. כל הזמן.

05:41
זה מה שבונה לי את הביטחון, לדעת שלא משנה מתי אני אצטרך למציא את עצמי מחדש, בום, יש לי את הסקיל, אין שום בעיה. בואו נסתכל שנייה על הצורך השני, שהרבה פעמים נמצא בקונפליקט, הצורך בגיוון.  אתגר, ריגושים, גירויים חדשים,  בעיות, כלומר, יש לי כמה אפשרויות לפגושת אותו צורך. אפשרות ראשונה בצורה שהיא די מקדמת אותי, כלומר, אני יכול לפגוש גיוון בחופשה בחו'ל, אני יכול לפגוש גיוון באתגר חדש בעבודה,

06:10
אבל אני יכול גם לפגוש גיוון בעלימות, אני יכול לפגוש גיוון בליצור לעצמי בעיות שאני כל הזמן צריך לפתור, שימו לב שנייה ותנסו לחשוב על עצמכם איך אתם פוגשים את כל אחד מארבעת הצרכים האלה, הצורך השלישי זה הצורך בחשיבות עצמית, לכולם יש אותו, כמו שתמיד אני אומר, הבן אדם הכי מסוכן שאני מכיר זה מי שאומר שאין לו אגו. לכולם יש אגו, כולם צריכים להיות חשובים, איחודיים,  שונים,  נעדר,

06:39
מושלם, חדשנים זה בדיוק זה. כלומר, אם תשימו לב, אני יכול לפגוש את הצורך שלי בחד שיבות עצמית, אני נגיד פוגש אותו,  ידי חקירה מתמדת של חדשנות. אני מ-גיל 21 קראתי כל פיסת תוכן שהצלחתי לשים את היד ידיים שלי עליה על בידול. אוקיי, עלי מאוד מאוד חשוב להיות שונה ויחודי ולא כמו כולם,  ומהצד השני, אני יכול לפגוש את הצורך שלי ביחודיות בלא להיות כמו כולם ולהיות מבודד.

07:08
ולהגיד כמה אני הרבה יותר טוב מכולם.  כמה כולם לא בסדר. ובסוף בסוף למצוא את עצמי לבד. אותו צורך. הצורך באהבה וחיבור, הצורך הרביעי שלנו, אוקיי?  שמסיים את ארבע הצרכים של האישיות, הוא במערכות יחסים ובלהיות דומה. אז אם תשימו לב, יש לנו שני קונפליקטים.  קונפליקט אחד בין הצורך בביטחון לצורך בכיוון. קונפליקט שני בין הצורך בחשיבות עצמית לצורך באהבה וחיבור.

07:37
כך שהרבה פעמים אני רוצה להיות שונה ויחודי, אבל אני כל כך שונה ויחודי שאני כבר לא בחיבור ואני בבדידות. אוקיי? זה מה שאנחנו רואים הרבה פעמים דווקא עם הדורות המתקדמים. אוקיי? עם דור הזד, עם המילניאל, אנחנו רואים שהצורך בחשיבות עצמית כל כך גדול, שהרבה מאוד מהם מרגישים חוסר באהבה וחיבור, חרדה ובדידות. אוקיי? למה? כי הצורך הזה כל כך חזק, כל כך חזק כי הם היו צריכים גם...

08:05
כל כך להתאמץ כדי להיות שונים, כדי שישימו לב אליהם, שהם פתאום מצאו את עצמם בחסך כאן. אבל בואו נסתכל על שני הצרכים האחרונים. הצורך החמישי זה הצורך בצמיחה. זוכרים? שפע?  התקדמות וגדילה במה שחשוב לנו. או תרומה אל עבר החזון הגדול, או התפתחות. הכל בדיוק מתממשק בסוף. אוקיי? לבדיוק אותו דבר. הצורך האחרון, השישי, זה הצורך בהשפעה.

08:34
או נתינה תרומה למה שחשוב לנו.  אוקיי? כלומר אנחנו רואים פה מצב שבו צמיחה פלוס השפעה שווה שפע.  למה? כי בסוף שני הצרכים האלה הם הצרכים שיבחו אותנו למסופקים. הצורך בצמיחה והצורך בהשפעה.  ארבעת הצרכים הראשונים נהדרים, מושלמים כי הם הצורך, זה כמעט צורך פיזיולוגי.  אפרופו, אם אנחנו מסתכלים אחורה, אוקיי? הופה. אם אנחנו מסתכלים אחורה,

09:05
זה צורך מספר, תרומה, צורך מספר 6. אוקיי, הצורך בהשפעה.  זה צורך מספר 5, התפתחות, צמיחה.  תגמול זה צרכים 1 עד 4, זה כל הצרכים האלה, ביטחון, גיוון, חשיבות עצמית, אהבה וחיבור. וכאן נשאלת השאלה, איזה צורך הכי חשוב לכם? ועל פי זה אגב, אנחנו יכולים לבחור את התגמול. כי אם הצורך הכי חשוב לי זה צורך בגיוון, אבל אני כמעט לא נוט...

09:34
תן לעצמי גיוון ואני כל הזמן צריך לעבוד בדיוק על אותו דבר אני לא אצלח להתמיד, אני לא ירגיש את הגמול ולכן המוטיבציה שלי לאט לאט תירד יכול להגיד לכם, נגיד אצלי שהמוטיבציה שלי לעשות פילות גופנית חד וחלק עם מוטיבציה בגיוון, אוקיי? אני חייב, יש לי צורך חזק מאוד בגיוון ולכן אני חייב כל הזמן לעשות פילות גופנית מגוונת קרוספיט זה הספורט שלי ולא ריצה או חדר כושר בדיוק מהסיבה הזאת

10:03
אוקיי, ואם אתם מסתכלים עליי באופן אישי ואני אמשיך את האנלוגיה הזאת, אז הצורך בגיוון אצלי והצורך בצמיחה הם הצרכים החשובים והמרכזים ביותר. כלומר, אני יודע שאם אני לא צומח, ואם אני לא לומד, ואם אני לא משתפר, ואם אני לא נחשף ויוצר דברים חדשים,  ואם אני לא מגוון את היומיום שלי, המוטיבציה שלי מתחילה לרדת. וכאן נשאל את השאלה, אלו הצרכים הם החזקים ביותר שלך, הם הגדולים ביותר שלך, או שלך.

10:33
האם זה הצורך בגיוון, בחשיבות עצמית, באהבה וחיבור, בביטחון? מהם הצרכים החשובים ביותר שלך, אם הייתם יכולים לשים בין אחד לשניים? אז המשימה שלנו היא ניתוח מוטיבציוני, גורמי מילוי וצרכים מרכזיים על שני אנשים. אני רוצה שתיקחו עכשיו שוב,  עדיף את אותם שני האנשים שלקחתם ביום שני, אוקיי? אחד מקבל... אחלה של תוצאות.

10:59
אוקיי, במה שהוא רוצה בין אם זה במשפחה, בהורות, בזוגיות, בעסק, בגוף שלו, בטבע. והשני או השנייה מקבלים תוצאות לא טובות במה שהם רוצים. לא טובות. הם לא מצליחים להתמיד, הם לא מצליחים להיות במוטיבציה, הם אומרים שהם רוצים להצליח, אבל משהו שם מתחרבש. ואני רוצה שתנתחו את זה על פי ארבעת הצרכים. על פי עד כמה הם מקבלים את הצורך שלהם בביטחון במה שהם עושים.

11:25
את הצורך בגיוון, את הצורך בחשיבות עצמית ואת הצורך באהבה וחיבור.  כתוצאה ממה שהם עושים. כלומר, אותה אחת שרוצה מטה להתאמן ארבע פעמים בשבוע, אם הייתי שואל אותה, כמה ביטחון יש לך מ-1 עד 10, שאתה יכולי להנות מהפעילות הגופנית, או תוכלי להצליח ב... אתה אומרת לי שתיים, כי אני פדלה והאני לא בקושר. עד כמה יש לך צורך בגיוון? עד כמה את מרגישה שהצורך בגיוון שלך מתמלא כשהטרה הצעה? אוקיי, בהליכון, כמו איזה אח בראש.

11:54
היא הייתה אומרת להסביר להניח אחד וכאן אנחנו מתחילים להבין למה אין לה מוטיבציה כבר. אוקיי, אני רוצה שתתחילו להסתכל ככה על האנשים בסביבה שלכם כדי שתוכלו לעזור להם שיהיה להם מוטיבציה. אז אנחנו ממשיכים למשימה שלנו, אנחנו לוקחים חמש דקות ואנחנו מנתחים על פי ארבעת הצרכים הראשונים בן אדם שיש לו מוטיבציה ובן אדם שאין לו מוטיבציה ואתם הולכים לראות דברים מהממים. פשוט תכתבו בצורה חופשית בדף או במסמך. אנחנו נתראה עוד חמש דקות.

17:20
אוקיי, אנחנו חוזרים חזרה. כל הכבוד קודם כל על זה שעשיתם, על המגרה שאתם כותבים, זו ההכשרה האמיתית. ואם נשאל את השאלה כאן בתוך הראש, רגע, צביקה, זה היה נכון? זה היה לא נכון? לא עשיתי את זה טוב? כן עשיתי את זה טוב? אין טוב ולא טוב. בסוף אנחנו לוקחים את המודל ואנחנו לאט לאט מתחילים להטמיע אותו בחיים שלנו.  ובסוף אגב, בדיוק כמו, צביקה, האם המודעה הזאת היא טובה? או האם הדף מכירה הזאת טוב? מי אומר לנו את זה?

17:49
השוק בסוף. אנחנו באים ועושים איזושהי תרבות מסוימת, איזשהו אימון מסוים, אוקיי? ואנחנו באים לאותו בן אדם לדוגמה ששמנו לב שהצורך שלו בביטחון הוא הצורך הכי חשוב, והוא לא מתקיים במקום שבו הוא מת שיהיה לו מוטיבציה, ואנחנו עושים איזושהי פעולה כדי להגדיל לו את הצורך בביטחון,  להגדיל לו את הקיום של הצורך הזה. אוקיי? להיות מסוגל שהוא יפגוש את הצורך שלו בביטחון 7 מ-10 או 8 מ-10, במקום 2 מ-10. ואנחנו רואים?

18:18
עבד או לא עבד, אם לא עבד אנחנו מנסים משהו אחר, אנחנו מנתחים ומנסים משהו אחר. אם עבד מושלם עלינו הלווינר, מדהים. ככה אנחנו יודעים אם הדברים הם נכונים או לא, ככה בסוף כמו שאמרנו, למידה האטומית שלנו.  חשיפה, יצירה,  אימון, טסט ושדרוג, אופטימיזציה. ככה אנחנו יוצרים בסוף למידה אטומית. עכשיו.

18:41
דיברתי על שלושת המרכיבים שממלאים לנו את המוטיבציה, ממלאים לנו את מיכל הדלק הזה, עכשיו אנחנו נדבר על שלושת המרכיבים שמרוקנים את המוטיבציה. המרכיב הראשון זה מנטליות של אנטיבירוס. מכירים את זה? בגלל זה אנחנו כל כך משקיעים עם תמר, כל יום שלישי ובכל התהליך הזה, כל פעם אנחנו נשים לב לפציעות קטנות, לחוסר מוטיבציה לצפות בסרטונים,  לפתאום איזו חרדה קטנה שמובילה להימנעות.

19:09
אנחנו רוצים ליצור מצב של הצלחה אמיתית ואוליסטית. מנטליות של אנטיבירוס, אני מזכיר לכם, זה לבוא ולשנו את החלק בי שרוצה לנוח. או להתנגד לחלק בי שהוא אצלנו ולבוא ולהגיד אני חייב לעבוד קשה.  אתם תעמדו את זה גם בחדשנות, יש לנו את משולש החדשנות,  והדבר הכי מפתיע במשולש החדשנות זה שבסוף השריטות שלנו...

19:37
הופכות להיות הדבר הכי רווחי עבור העסק שלנו והדבר שהכי שם אותנו כעסק ללא מתחרים אבל אם אנחנו במינטליות של אנטיבירוס ומנסים כמובן לתקן את עצמנו אנחנו לא בכלל לא מצליחים אחד לנוע ושתיים אם אנחנו נעים זה כל הזמן במאבק ובריקול מוטיבציוני הדבר השני זה מקל וגזר כאג'נדה תנאה כלומר, אם אתם זוכרים יש לנו ארבע שכבות של מוטיבציה מוטיבציית כאב ומוטיבציית עונק זה הדבר הראשון תמיד, אוקיי?

20:07
אבל אם אנחנו תקועים כל הזמן במקל וגזר, מקל וגזר, תחשבו גם עם העובדים שלנו, גם עם עצמנו, ואנחנו לא עוברים לשתי המוטיבציות העליונות, שזה מוטיבציית התפתחות,  ומוטיבציית זהות, שזה כבר מי שאני, אנחנו לא מצליחים לייצר מוטיבציה לאורך זמן. אנחנו כל הזמן, אפרופו הרבה פעמים זה לא רק, זה לא מקל וגזר, זה מקל, מקל, מקל. אוקיי? זה כל הזמן להתעקע במוטיבציית כאב כדי לנסות לעניית עצמי, ואז מגיעה אליי מישהי...

20:36
שמרוויחה 150,000 שקל בחודש נטו, ואומרת לי אני מרגישה ענייה, אני לא בסדר, אני חייבת להוציא את עצמי מהעסק, וגם בנוסף לזה אני שחוקה, וגם בנוסף לזה אני חייבת להכפיל את ההכנסה. למה? כי רגילה להשתמש במוטיבציית כאב כדי לנוע. זה הכל, זה הרגל. אנחנו פותחים אותה לדברים אחרים.  התפתחות, צמיחה, תרומה, זהות, זה מי שאת. דברים אחרים מאשר אג'נדה תמקל והגזר.

21:04
הדבר השלישי, המרכיב השלישי זה תגמול שטחי וזמני. אז כשוב, נלך לעולמות האיי-טק, מרוויחים נהדר, הכל בסדר. אבל הרבה מאוד אנשים עוזבים את עולמות האיי-טק בדיוק בגלל הסיבה הזאת. אוקיי? מנטליות של אנטיבירוס, אני צריך לעבוד קשה, ואם אני לא עובד קשה ואני לא מקבל תוצאות ואני לא מספק תוצאות כל הזמן, אז זה לא בסדר.  הדבר השני, כל הזמן מסתכלים על מה חסר, וגם עודדים אותי אך ורק על פי התוצרים הכלכליים שאני מייצר.

21:34
לאותה חברה והדבר השלישי, בתכלס, התגמול הוא שטחי. גם אם התגמול זה ברכת כדורים במשרד, אבל זה לא מה שאני באמת רוצה, כי זה לא הצורך שלי מהארבעת הצרכים, הצורך שלי זה בגיוון ורגוש ואתגר, יכול להיות שזה לא מעניין אותי. אוקיי, אז אנחנו חייבים לשים לב שנייה איך אנחנו נותנים לעצמנו גם הרבה פעמים תגמול שטחי וזמני. אוקיי, אני חושב שאם אני אגור במגדל יוקרה,

22:02
אז אני אעשה שמח ומאושר וזה אומר שאני מצליח במה שאני עושה אבל זה תגמול שטחי בזמני, יכול להיות שאם אני אקח את עצמי, אני לוקח את הדבר הכי שטחי בעולם אני אקח את עצמי פעם בשבוע לדייט עם עצמי, לחדר בריכה או לים או אני אקח את עצמי פעם ברבעון לחופשה בסיני לבד יכול להיות שזה יהיה וואו בשבילי אוקיי? כלומר הרבה פעמים אנחנו

22:29
פררי, שעון יקר, מגדל יוקרע, לקנות עצמה למעל את דברים יקרים, לאו דווקא זה הדברים שהם באמת התגמול שהנפש שלנו רוצה. בואו נמשיך הלאה. אז הפרקטיקה של מילוי מוטיבציונים.  כמנהיגים אטומיים אנחנו רוצים לזהות המרכיבים ואת מידת המימוש שלהם ליצירת מוטיבציה אטומית בעצמנו ובצוותים שלנו ובלקוחות שלנו, כמובן, אם אנחנו רוצים לשנות להם את החיים. אישי, כולנו יודעים שצריך לאכול בריא ולהתאמן ולחסוך כסף, נגיד.

22:58
אבל כשאני לא מצליח לייצר מוטיבציה לזה, מה לדעתכם חסר כאן? וכאן אנחנו הופכים להיות מ-אנטיבירוס, זה לא בסדר, אני משמעת עצמי, תן לי כוח רצון, אני לא בסדר, אני חלש לחוקר מוטיבציוני. אני רוצה שתהפכו להיות חוקרי מוטיבציה. אתם לא מאמינים מה זה יעשה לכם בחיים? בייחוד בייחוד כמנהיגים של עצמכם וגם של הארגון שלכם והמשפחה.  משפחתי, הילד שלנו לא רוצה להכין שיעורים, לעזור בניקיון או להיות עדיב לאחותו.

23:27
אז במקום מנטליוט של אנטיבירוס, אתה לא בסדר, אתה ילד רע, מה יש לך, למה אתה כזה מעצבן? מה לדעתכם חסר למוטיבציה שלו?  זה כבר שוב, כל הזמן אנחנו מנסים להיות חוקרי מוטיבציה, במקום מחדירי מוטיבציה. כי בסוף, לדוגמה, אם יש חור בתנק של הדלק שלנו, לא משנה כמה מוטיבציה נחדיר, הכל יצא מאחור. אז אנחנו רוצים להיות חוקרים של המוטיבציה. עסקי!

23:57
העובד שלנו מקטין ראש או נשחק או לא נוכח באמת מה לדעתכם חסר למוטיבציה שלו, מה לא מתקיים כאן, וכאן אני חייב להגיד לכם דבר נוסף. הרבה פעמים אנחנו גם מתקבעים על מקור מוטיבציה מסוים. כלומר, אם לדוגמה העובד הזה הגיע אליי לפני 3 שנים, כי הצורך הכי חזק שלו היה, נגיד מבין השלושה, תרומה התפתחות או תגמול, היה בהתפתחות, יכול להיות שעכשיו הצורך הכי חזק שלו זה צורך להרגיש שהוא תורם.

24:27
אוקיי, כי הוא כבר מקסם את ההתפתחות שלו כרגע זה לא הדבר בסוף סדר,  בראש סדר העדיפויות שלו הוא רוצה בעיקר לתרום או הוא רוצה בעיקר כבר לקצור את הפירות ולהרגיש את התגמול אז המשימה האחרונה שלנו להיום אני רוצה שניה שאנחנו ננתח חוסר מוטיבציה בראיית גורמי מילוי וריקון שוב אני מזכיר שיש לנו שלושה מילוי, שלושה ריקון בואו נעשה את זה הכי פשוט שלושה גורמי מילוי יש לנו תרומה, יש לנו התפתחות ויש לנו תגמול

24:57
שלושה גורמי ריקוני. יש לנו מנטליוט של אנטיבירוס, יש לנו את האג'נדת מקל וגזר, או בעיקר המקל, כלומר כל הזמן מוטיבציית כאב כדי להתקדם, שבסוף זה שוחק אותנו כבר, ויש לנו כמובן את הדבר האחרון, שזה תגמול שטחי וזמני ולא רלוונטי באמת למה שאני רוצה.  אני רוצה שתיקחו שני אנשים מהעולם שלכם שאין להם מוטיבציה. זה יכול להיות הילדה שאין לה מוטיבציה לעשות שורה בית.

25:23
זה יכול להיות העובד שאין לו מוטיבציה לקום בבוקר והוא פעמיים בשבוע מבריז לכם. זה יכול להיות בן אדם מהחיים הדמיוניים של איזו סדרה, אוקיי, אני תמיד אוהב לקחת את קופה ראשית כדוגמה. אוקיי, למשל מי שמכיר את כוכבה. אוקיי, כוכבה היא חסרת מוטיבציה כמעט לחלוטין. מאוד מאוד ברור מה קורה שם. היא לא מרגישה שהיא מתפתחת, לא שזה מעניין אותה בכלל. היא לא מרגישה שהיא תורמת לאיזה חזון גדול מה זה.

25:52
התגמול שלה, אגב, היחיד שהיא מקבלת ובשביל זה היא שם, זה כדי לרדת על הבוסית שלה ולעשות צחוקים עם העובדים. נחמד, תגמול שטחי וזמני שכל הזמן צריך להתמלא, אבל אתם רואים שרמת המוטיבציה שלה מאוד נמוכה. מהצד השני יש את רמזי, אוקיי? מי שמכיר את קופה ראשית מבין. רמזי מרגיש שהוא תורם לחזון, הוא מה שנקרא המפקד במחלקה הזאת. אגב, את החזון הוא המציא בעצמו.

26:20
הוא כתב את האמנה של שפא יססחר, מי שמכיר פשוט הסדרה מבין. ומי שלא רוצו לראות, אתם תבינו דברים מטורפים, גם על מנהיגות וגם על מוטיבציה. מפתיח לכם וגם תעשו החלגות טיין. אז מהצד אחד הוא מרגיש שהוא תורם לעבר חזון גדול. מהצד השני הוא מרגיש שהוא מתפתח.  הוא נקשר לפטיטים והוא נקשר למגבים וכל הדבר הזה. ומהצד השלישי הוא מרגיש כל כך הרבה תגמול. כל הצרכים שלו מתמלים והנה לנו עובד מגדיל ראש.

26:49
שותף, מטורף, עובד שהיינו רוצים שכולם, כל העובדים שלנו יהיו כמו רמזי ככה. אוקיי? שתי דוגמאות של שני אנשים שונים לחלוטין ברמת המוטיבציה. רוצה שתיקחו שני אנשים מהחיים שלכם בחוסר מוטיבציה ותנתחו אותם על פי שלושת הגורמים לריכון ושלושת הגורמים למילוי. יאללה, בהצלחה.

32:08
אוקיי, אנחנו סיימנו את המשימה השנייה והאחרונה שלנו להיום, ולמעשה סיימנו את אימון העומק שלנו, וקודם כל, כל הכבוד לכם. הסרטונים האלה הם לא קצרים,  וכנראה שאתם עד איתי כרגע עכשיו, אז אתם רציניים, אנחנו עובדים על זמן הפריצה היומי שלנו חצי שעה ביום, אני חושב שהחיים שלכם שווים את זה, ובטח ובטח שאנשים, שאתם הולכים לשנות להם את החיים. משימה לסיום. טוב, ענה, אני רוצה שתיקחו את כל האימון העומק הזה שעשיתם כרגע.

32:37
ותגדירו תובנה מרכזית אחת, משהו אחד שהיה סופר משמעותי עברוכם. אוקיי, ממה שלימדתי, שרלוונטי אליכם, או ממה שעשיתם בכלל מהמשימות, שרלוונטי לחיים האישיים שלכם, ופעולה אחת קטנה, 1 אחוז אופטימיזציה להיום, עם התובנה שרלוונטית לחיים שלכם, ממה שנחשבתם כתוצאה מעימון העומק הזה, אנחנו נתראה עם אחר. יאללה ביי.


שבוע 1 יום 5

00:06
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים ליום האחרון בשבוע הראשון של מנהיגות אטומית וקודם כול אני רוצה להגיד לכם כזה באמת כדי לאסוף את מה שקרה כאן השבוע בסוף המטרה שלי זה ליצור סרטונים של בין 15-20 דקות אמא, מה? יש לי המון המון המון תוכן קריטי ללמד אתכם אני רוצה לבדע שאתם תקבלו תוצאות ולכן קחו בחשבון שתמיד בשבוע הראשון כשאני מלמד את הידע הקריטי הסרטונים יהיו טיפה יותר ארוכים, גם האימונים

00:35
יהיו טיפה יותר ארוכים ובשבוע השני והשלישי של כל כוח הסרטונים יהיו טיפה יותר אמוניים, קצת פחות ידע, קצת יותר איסום ולכן גם קצת יותר קצרים. אנחנו ממשיכים היום לתרבות ארגונית.  עכשיו, שוב אני מזכיר של שלושת המרכיבים למנהיגות אטומית, זה חזון חדש ורלוונטי, זה מוטיבציה אטומית, שעל זה דיברנו השבוע, וזה הגשמה יומיומית. מה זה הגשמה יומיומית? מה זה? זה מילים מאוד מאוד יפות. בתכלס?

01:04
זה התרבות הארגונית שלנו.  עכשיו, בואו נסתכל על תרבות ארגונית בצורה טיפה אחרת, בצורה טיפה חדשנית. אז אנחנו מכירים כמו ה-New CEO,  אוקיי? המנכה לחדש, יש לנו את ה-Inner CEO, אוקיי? אני רוצה שתנסו שנייה להסתכל על תרבות ארגונית כתרבית ארגונית.  הסביבה הפנימית, איך הסביבה הפנימית מתנהגת? האם הסביבה הפנימית היא נקייה או מזוהמת?

01:32
האם הסביבה הפנימית היא מלאה בבקטריות טובות, או שהסביבה הפנימית מלאה בגידולים? אנחנו צריכים לבדה ולראות את הדבר הזה, והיום אתם הולכים לקבל כלי מאוד מאוד פשוט כדי לבדה שהסביבה והתרבית הארגונית שלכם הולכת לגדול ולגדול ולגדול עם הזמן ולהשתפר. עכשיו, אנחנו מסתכלים על התרבית הארגונית הזאת כשלוש דמויות בתוך הארגון שלנו. עכשיו, אני רוצה שתיקחו את זה לחיים האישיים שלכם.

02:02
הארגון שלי יכול להיות איך שאני מסתכל על עצמי ואיך שאני מתייחס לעצמי, כלומר שיח פנימי. זה יכול להיות איך שאני מסתכל על המשפחה, זה יכול להיות איך שאני מסתכל על הצוות שלי, כלומר דמויות מרכזיות בתוך ארגון יש לנו שלוש כאלה. הדמות הראשונה,  בדיוק כמו עסק אמיתי, זה הספק הפנימי. לכולנו יש ספקים, עכשיו, ספקים זה לא אנשים שאנחנו לרוב מתייחסים אליהם באיזו מערכת יחסים עמוקה, נכון?

02:30
התפקיד שלו זה לספק לנו את הסחורה, אנחנו ככה מחליפים אותו, הוא נשפט רק על פי תוצאות,  לא מעניין ליצור כאן התפתחות ותרבות, רק תוצרים. הרבה מאוד אנשים מתייחסים לעובדים שלהם כספקים, אם תשימו לב. לא מעניין אותם באמת ליצור התפתחות או תרבות או ולביינג, מעניין אותם תאכלס התוצרים. אז הרבה מאוד ארגונים שאנחנו רואים,

02:57
שהם נמצאים במשבר והעובדים לא מרוצים ורק מחפשים לאן ללכת ומספיק שמישהו נותן לי שקל יותר, אני כבר עוזב, זה תרבות ארגונית, תרבית ארגונית של ספקים. אבל יש לנו דמות שנייה, העובד הפנימי. העובד הפנימי כבר קצת יותר משודרג, התפקיד שלו מוגדר, הביצועים יחסיים ותחרותיים. כלומר, בסוף העובד שלנו ספק, אולי יש לנו ספק אחד, בסדר? נגיד ספק תוכן.

03:25
או ספק מדיה, יש לי אחד, אני לא עובד עם עשרה, אבל עובדים בדרך כלל, יש לי כבר צוות, יש לי כמה, לי אנשי מכירות, יש לי חמישה, אנשי שיווק, יכולים להיות לי שלושה, בתוך צוות יחסית גדול, ולכן הביצועים הם גם יחסיים וגם תחרותיים כל הזמן. עכשיו, יש לי שאלה על הגבי הזה, לפני שאנחנו ממשיכים,  מי יכול ליצור עסק ללא מתחרים? אדם ללא מתחרים.  האם עסק ללא מתחרים יכול להיות מורכב מאנשים

03:56
שהם כל הזמן עסוקים במתחרים שלהם, גם אם הם בתוך הארגון? שלא מעניינת. כלומר, אנחנו צריכים לייצר תרבית ארגונית, או תרבות ארגונית, שבה אין מתחרים. גם לא בתוך הביזנס, גם לא בתוך העסק, גם לא בתוך המחלקה. תחרות זה אחלה, אבל אני לא רוצה להרגיש כל הזמן בסביבה תחרותית. זה קצת עולם ישן שהיינו צריכים...

04:21
ליצור מוטיבציה לעובד דרך תגמולים חיצוניים, אבל היום רוב המוטיבציה שעונה על תרומה והתפתחות. בואו נמשיך. במקום הראשון, כמו שאמרתי, התחרותיות,  אבל התפתחות ותרבות נלקחות בחשבון ככלי להשגעת התוצאה. כלומר, בסדר, אני צריך לפתח אותו, ואני צריך לתת להם וול בינג, ואני צריך להוציא אותם לאיזה סוף שבוע פעם בשנה, ואני צריך לעשות להם איזה ערב צוות, וצריך וצריך וצריך וצריך וצריך.

04:49
בתכלס אם הייתי יכול לבטר על זה, הייתי מבטר על זה.  הרבה פעמים אנחנו נראה שבתרבות של עובדים, אוקיי? בתרבית ארגונית שמורכבת מעובדים, אנחנו נראה קונפליקטים, אנחנו נראה תחרותיות, אנחנו נראה אחד על חשבון השני, אנחנו נראה שאנשים מחפשים כל הזמן להתבלט. הצורך שלהם בחשיבות עצמית עולה ועולה ועולה ככל שהזמן עובר, כי הם מבינים שזה הדרך לשרוד.

05:18
טוב לנו. יש לנו דמות שלישית. אתם יכולים לחשוב מה היא? הדמות השלישית היא השותף הפנימי.  אוקיי? השותף הפנימי זה כבר מקום אחר. תחושה עמוקה של שותפות גורל.  הדרך המשותפת בראש סדר העדיפויות מתוך ההבנה שהתפתחות ותרבות הן המהות והעיקר. זה מה שבנו לעשות כאן. באנו לפתח, להתפתח, לתת, לתרום.

05:47
ולהיות בהגשמה יום-יומית. החזון,  הוויז'ן הוא נהדר, הוא הכיוון של ההתפתחות שלנו. מטרה בסוף בא לעשות דבר אחד וזה להוציא אותנו לדרך ולתת לנו כיוון של התפתחות. אבל אנחנו לא רוצים גם להיות בפיקסציה תיתר על החזון הזה. עכשיו, אם תשימו לב, רוב השותפים מתייחסים לשותפות שלהם כעובדים. כלומר, אני מתייחס לשותף שלי כעובד, אני בוחן אותו.

06:16
בצורה תחרותית יחסית, אני כל ימין אומר טוב, אם היה לי שותף אחר, אז יכול להיות שיעשה יותר,  ואז התוצרים שלי היו הרבה יותר גבוהים, אני כל הזמן בוחן אותו כמו עובד, ורוב הבוסים מתנהגים לעובדים שלהם כמו ספקים.  ואז זה יוצר לנו כל הזמן, כל הזמן מוטיבציה הולכת וקטנה בצוות, במקום הולכת וגדלה.

06:39
זה בטח שלא יוצר לנו מנהיגות אטומית, זה בטח שלא יוצר לנו אנשים שבאים לעבודה בבוקר ואומרים,  מבחינתי אני 12 שעות פה. לא כי אני מחור ואני לא רוצה לחזור הביתה, אלא כי אני כל כך כל כך חשובה על ההמסימה הזאת, כי אילו זה העסק שלי. אנחנו ממשיכים לנתח את הדמויות. הספק הפנימי, חיבור חלש לחזון הגדול אם בכלל הוא יודע מה הוא, מוטיבציה מתוך תגמול שטחי, ולכן הוא יוצר תרבות או תרבית ארגונית פנימית,

07:09
שלקלקטיות, כל אחד עושה מה שבא לו, אף אחד לא... אין שום הרמוניה.  סתמיות וזמניות. אני כאן כי אני כאן. אין מה לעשות. ואז זה עסק ללא מתחרים? בטח שלא. אני יכול להבטיח לכם שיש לכם עובדים שמתנהגים ככה. עכשיו, חלק מזה זה איך שלמדו אותם, אוקיי? וזה התגמול שהם רגילים לקבל. וחלק מזה זה איך שאנחנו מתייחסים אליהם. אנחנו נרצה ליצור השפעה במקום שבו אנחנו יכולים.

07:39
לתת ולתרום.  משם זה כבר שלהם. אבל אם מישהו נשאר ספק,  אני מוציא אותו מהצוות. הוא לא רלוונטי לי, כי בסוף המטרה שלי זה להביא אותו להיות שותף. במיינצט,  בקו מחשבה. העובד הפנימי מצד שני, חיבור חלש בינוני לחזון הגדול ומוטיבציית מכל גזר. כלומר, מוטיבצית כאב, מוטיבצית עונג. אני יודע שאני אקבל את ה...

08:03
כדורם, אני יודע שאני רוצה להתפתח בארגון הזה, אני יודע שאני רוצה לנצח את התחרות בין אנשי המחירות או כל דבר אחר. התחושה שלכל אחד יש תחליף, וזה, חברות וחברים יקרים, הסרטן, סליחה שאני אומר את זה, הסרטן של חברות וארגונים.  תחושה שלכל אחד יש תחליף. אנחנו, ברור לנו, אין מה לעשות שאם נצטרך...

08:27
נמצא תחליף. אבל אם אני מסתובב בתחושה שלכל אחד יש תחליף, המוטיבציה שלי רק יורדת ויורדת ויורדת ואני גם נופל להיות ספק.  ולכן מה שזה יוצר זה תרבות ארגונית של תחרות, חוסר הרמוניה ומאבק להצליח. הרבה פעמים המאבק יימשך, עד שכבר ימאס לי, כי אני גם יבין שאין שום סיכוי פה שאני אעבור לדמות השלישית, או שאני פשוט תתאייף מהתחרותיות ואז אני איפול להיות ספק פנימי, ששם זה פשוט שעון חול.

08:55
דבר שלישי, השותף הפנימי, בואו נסתכל עליו, חיבור חזק ואישי לחזון, מוטיבציה אטומית אמיתית ומתמשכת ולכן יוצר תרבות ארגונית של צמיחה, שמחה, חיבור ושליחות. הם יוצרים לך הולך עסק ללא מתחרים.  אדם ללא מתחרים הוא היחיד שיכול ליצור עסק ללא מתחרים. אבל אדם ללא מתחרים חייב להוביל צוות ללא מתחרים. חייב להוביל צוות של שותפים פנימיים.

09:24
עכשיו אם אנחנו נסתכל על זה על עצמנו,  איך אנחנו מתייחסים לעצמנו הרבה פעמים? אנחנו מתייחסים לעצמנו כספקים. אתה צריך לספק את הסחורה. אתה צריך להתאמן. אתה צריכה לעשות, לא יודע מה, שלוש שעות ביום של עבודה כזאת וכזאת. אוקיי? אתה צריכה להיות עם הטובה. אתה צריך להיות... ספק. אוקיי? ספק של הבוס הפנימי שלנו, אם תרצו.

09:51
מהצד השלישי אני רוצה ללכת איתכם לסוף, המטרה שלנו בסוף זה ליצור על ידי מנטליוט של אנטיבירוס, שותף פנימי אמיתי. מצב שבו אני מסתכל על כל החלקים שבי ואני מבין אם אני מישהו עמם, אם אני בן אדם אצלן, לדוגמה, אני לוקח את זה על עצמי, בסדר? אצלן, לא אוהב לעבוד קשה, אז אני לא ישים את עצמי בעבודה שמצריכה ממני לעבוד יותר מ-3-4 שעות ביום.

10:16
אגב, אבא חטוב נולד מתוך המקום הזה שאני רוצה להשפיע ואני רוצה לעשות מלא כסף ואני רוצה להביא את היכולות שלי לידי ביטוייה ואני לא רוצה לעבוד יותר מ-3-4 שעות ביום מה אני עושה? איך אני עושה את זה? אם הייתי במנטליות של ספק הייתי כל הזמן נלחם בעצמי גם מנטליות של עובד, כל הזמן נלחם בעצמי אבל אולי גם מצליח להתקדם הדרך היחידה בסוף לייצר את הפריצה הדרך גם אצל העובדים שלכם וגם אצלכם זה להפוך אתכם לשותפים ואת מי אתם צריכים להפוך לשותפים? את החלק שאתם

10:46
את האצלן, את הרגיש, את הזאת שרגישה לביקורת,  את אלו אתם צריכים להפוך להיות שותפים פנימיים, כי שם תבוא הפריצה האישית האמיתית שלכם. אז המשימה שלנו להשבוע, וכאן אנחנו סוגרמת כל השבוע. השבוע דיברנו, נחשפנו לידע קריטי, דיברנו על כמה מודלים מאוד מאוד חשובים, אני רוצה, קודם כל שתלכו בסופש, ותתחילו לזהות,  לא אין מוטיבציה, לדוגמה, לא אין מוטיבציה לבלות,

11:16
זמן עם העובדים שלה. בסדר? היא בוסית ויש לה עשרה עובדים ואין לה מוטיבציה. היא אומרת, עזוב אותי. אני בשלי, הם בשלם. למה? מעניין. התפתחות, תרומה, תגמול. מה גורמי ריקון מוטיבציה? איזה חלק באי מסתכלת כמו ספק פנימי והיא במונטלית אנטיבירוס? האם היא רגילה להיות כהמנה במוטיבציה כיף? כלומר, אני כל הזמן שרוצה שתלכו השבוע ותסתכלו על החזון של האנשים, החזון האמיתי לעומת החזון הגדול.

11:44
איך זה משפיע על התוצאות שלהם ועל המוטיבציה, גורמי ריכון וגורמי מילוי. אוקיי, אז זה הדבר הראשון. מבחינת המשימה המיידית שלנו, אנחנו נכנסים עכשיו לקבוצת הוואטסאפ וכותבים את הטופ 5 שלנו.  טופ 5 תובנות, פעולות, דברים שקרו השבוע, דברים מרגשים שהשתפרו, גם אם זה בחצי אחוז, אני רוצה שכבר תכוונו את המוח שלכם להסתכל אחורה, לסכם את הלמידה ולסכם את כל התובנות המשמעותיות ואת כל הפעולות המשמעותיות וההתקדמויות.

12:14
שהיו השבוע, אנחנו מתים ומחכים לקרוא ונתראה בשבוע מספר שתיים במנהיגות אטומית. יאללה ביי.


שבוע 2 יום 1

00:05
וברורות חברים יקרים ברוכים הבאים לשבוע השני במנהיגות אטומית אז אחרי שבשבוע הראשון התמקדנו בהקניית הידע הקריטי השבוע אנחנו הולכים להתמקד באיסום על החיים האישיים שלנו ככה אנחנו בונים סקיל לא משנה אם זה מנהיגות, אם זה חדשנות, אם זה יצירת מוצר משנה חיים פיצוח אטומי השפעה המראה ובסוף אופטימיזציה כל אחד מכוחות העל תמיד אנחנו נעבוד בשלושת המעגלים

00:31
בהתחלה אנחנו נלמד את התוכן הקריטי ונבין מה ממנו אנחנו מסכימים, מה ממנו אנחנו משחררים ומה ממנו אנחנו מוסיפים מהחיים האישיים שלנו כדי ליצור את ההגדרה שלנו, זו בדיוק החשיפה ואז היצירה, ולאחר מכן אנחנו עושים את האימון והשדרוג על החיים האישיים שלנו ואחרי זה את ההתמעה על הביזנס. אז בואו נעשה שנייה סיכום ביניים של מנהיגות אטומית, מה למדנו עד עכשיו. הדבר הראשון, מנהיגות אטומית מורכבת משלושה אזורים עיקריים. ניסוח.

01:01
חזון גדול ורלוונטי, פיתוח מוטיבציה אטומית ויצירת תרבות של הקשמה היומיומית. תמיד, תמיד, תמיד מזה יהיה מורכב מניג אטומי אמיתי מהיכולת שלו להורר השראה באיזשהו חזון גדול ולמקד את כולם על החזון הגדול. מן הסתם לגרום לאנשים לנוע אל עבר החזון הגדול במוטיבציה וליצור תרבות של הקשמה כדי שלא נחכה עד שנגיע לחזון הגדול כדי לחוש את התחושות הטובות. אגב, בדיוק אותו דבר.

01:30
במסע לכוח שלנו. כי אני רוצה שמאהרגע הראשון שהבן אדם מגיע אליי למודעה בפייסבוק או באינסטגרם, הוא ישר ירגיש את זה. את ההגשמה היום, הוא ישר ירגיש את רגש המטרה. הוא ישר ירגיש שהוא כבר חש את התחושות שבגללנו בכלל רוצה לרדת במשקל או להכפיל את ההכנסה או למצוא זוגיות או וואטאבר, מה שלאאן שהוא בא. אוקיי, אז תשימו לב.

02:00
ששלושת הדברים האלה זה הדרך היחידה להתקדם, תוך כדי שאחרי שאנחנו מסיגים את החזון, אנחנו נציב חזון חדש, נבין איך אנחנו עושים את העתקון מוטיבציה,  נגדיל את התרבות הארגונית, כלומר כל הזמן אנחנו באיזשהו עונגואינג פרוסס. מנהיגות אטומית מנסחת חזון גדול ורלוונטי בצורה מודעת על פי שלושה גורמים. חזון גדול ורלוונטי, עתיד חדש ומרגש, מין הסתם, מיקוד באנשים, כלומר לא רק מנסיג,

02:27
אלא מה, איך זה ישפיע לאנשים מסביבנו? זה גם ייתן לכם הרבה יותר צ'וסט, בארבע הטרנספורמציות, שאנחנו מבינים שבסוף, החזון הגדול הוא רק כוכב הצפון שעוזר לנו להתפתח ולהתקדם, בארבעת הטרנספורמציות. טרנספורמציה ברמה הרגשית, טרנספורמציה ברמה של ארגלים ופעולות, טרנספורמציה ברמת התוצאות, וכמובן טרנספורמציית זהות, גם שלנו, גם של הצוות שלנו.

02:54
מנהיגות אטומית מפתחת מוטיבציה אטומית עם שלושה מרכיבים. תרומה לחזון, כלומר עד כמה אני מרגיש שאני תורם לחזון, אני צריך לדעת מה הוא בכלל ואז אני צריך להרגיש שאני משמעותי עלבר החזון, התפתחות החוזקות או התפתחות דרך חוזקות, עד כמה אני מרגיש שאני צומח שאני גדל דרך החוזקות שלי ולא רק דרך תיקון החולשות שלי,  או עבודה על החולשות שלי,  ותגמול על פי הצרכים האנושיים. ארבעת הצרכים, שוב אני מזכיר, שלכולם יש.

03:24
ולכל אחד יש את הצורך או השני הצרכים שהם החזקים ביותר. הצורך בביטחון, הצורך בגיוון, הצורך בחשיבות עצמית, להיות מיוחד, להיות שונה, והצורך בחיבור, באהבה,  בלהיות ביחד.  ומנהיגות אטומית מזהה שלושה מרוקני מוטיבציה, לא פחות חשוב מזה, כי אני יכול להיות מוטיבטור עד מחר, אבל אם אני לא יודע מה מרוקן לאנשים את המוטיבציה, אני לא אצליח לעזור להם ברגע שהם יפלו, והם יפלו.

03:52
בדיוק כמו בתהליך הכשר הזה. יקרה לכם גם חוסר מוטיבציה. אולי אמרתם לעצמכם, וואו, חיכיתי לסרטונים של 10-15 דקות, הסרטונים בשבוע הראשון היו סופר ארוכים. אולי זה הוריד לכם את המוטיבציה. בסדר גמור, אין בעיה. אולי באיזשהו שלב כבר ימאס לכם מזה שאני מדבר ולא נותן לכם כבר את הטמפלטים ואת ה-Checklist, ימאס לכם מהאסטרטגיה. כבר תרצו לרדת לטקטיקה. אני כמעט יכול להיות בטוח שהדבר הזה יקרה, כי אנחנו נדבר המון על אסטרטגיה עד שנרד לט

04:22
אז זה בסדר גמור, אני צריך להכיר גם את מרוקני המוטיבציה של הלקוחות שלי ומתייחסת אליהם. אז שוב, מנטליות אנטיבירוס,  אנג'נדת מקל וגזה, אנחנו רוצים להעביר את האנשים לשכבות מוטיבציה יותר מתפתחות. שוב, של התפתחות, של תרומה, של צמיחה וכמובן של שינוי זהות וזהות,  ותגמול שטחי. שאנחנו מבינים שבסוף, נגיד בגלל זה, אני לא מאמין בתוכניות שיווק ועסקים שמתמקדות בכסף.

04:51
אני לא מאמין בזה, אני לא מאמין שאני צריך לבוא ולהגיד לכם, לשים לכם את הגזר של 50 אלף שקל בחודש או 100 אלף שקל בחודש או 300 אלף שקל בחודש כדי שבאמת תעשו את התהליך. יכול להיות שאתה תעשו את התהליך בגלל הגשר, אבל זה יהיה בסוף מרוקן מוטיבציה ובגלל זה אנחנו לא רוצים להיות שם. ומנהיגות אטומית מטפחת תרבות של שותפים אמיתיים במקום ספקים או עובדים, דיברנו על זה בסוף שבוע שעבר,  כי אנחנו יודעים...

05:18
שאם יש לנו ספקים או עובדים, הם למעשה עם מתחרים.  והאנשים, צוות שיש לו מתחרים, לא יכול ליצור עסק ללא מתחרים, גם אם בראש הצוות עומד אדם ללא מתחרים. הם חייבים להבין שאין מתחרים בתוך הצוות כדי שבסוף הצוות לא יתחיל לאכול את עצמו. שזה מה שקורה ברוב הארגונים וגם ברוב האורגניזמים שאנחנו מכירים, אפילו רוב המשפחות, בסדר?

05:46
תמיד יש את הקבשה השחורה. מה זה הקבשה השחורה? זה בדיוק הדבר הזה.  זה אח או אחות שמרגישים שהם הספקים של הבית או העובדים של הבית. זה הקבשה השחורה ולא השותפים. אז עכשיו, השבוע אנחנו ממוקדים יותר בתהליך אמוני. אוקיי? שבוע שעבר למדנו, תרגלנו, השבוע אנחנו כבר ממוקדים בתהליך תכלס, מה אנחנו מתחילים לעשות, וכאן חשוב לי גם לציין ולעשות תאום ציפיות.  בסוף השבוע...

06:15
אנחנו נחבר את הכל אל תוכנית פעולה אמיתית. איך שאני רואה שצריך לקחת חזון ולהגשים אותו. אוקיי? עכשיו, יכול להיות שאתם באים מהמקומות שלכם, כל אחד מכם יש לו קריירה עשירה, יש לו עשרות שנים של ניסיון בחיים באופן טבעי, ולכן אתם תיקחו את הדברים שאני אומר ואתם תחברו אליהם את האג'נדה שלכם. אבל אני רוצה כבר לשים לכם בראש שאנחנו אמנם מנסחים עכשיו חזון,

06:42
אבל בסוף הוא הולך לרדת לנו ליום יום לפעולות כי התרבות הארגונית היא זו שבסוף מקיימת את המוטיבציה ואת החזון. אז אנחנו בסוף הולכים ממש ממש לרדת לפעולות, אבל אנחנו מתחילים כמו תמיד באסטרטגיה לפני תקטיקה. אז מהו הגיימפצ'נג'ר הגדול שלנו מחוץ לעסק? אני רוצה שתחשבו על מה שהגדרתם בסוף שבוע ההכנה ותנסו להיות סופר ספציפיים. אוקיי? כלומר, להיות מאושר או לעבוד על תפוסים של תחיינות או ריצוי או...

07:11
לעשות זמן לעצמי זה נחמד, אבל מה באמת יהיה Game Changer? האם, סתם לדוגמה, יכול להיות שGame Changer יהיה לפנות לעצמי בין שעתיים לשלוש שעות בשבוע לנגינה על פסנתר, אחרי ששלושים שנה לא ניגנתי. וואו, Game Changer. יכול להיות שGame Changer יהיה לצאת פעם ברבעון לשלושה ימים לבד לטיסה או בחו' לא בארץ או משהו כזה כדי להתאין. אין לי מושג, אבל תנסו להיות סופר ספציפיים על הדבר הזה.

07:41
ברור לי שבסוף ארבעת הטרנספורמציות של רגשות, פעולות,  זהות ותוצאות, הן מה שבאמת משנה, אבל אני רוצה להבין מה הגיימפצ'נג'ר האמיתי. מה דבר אחד שאם הוא יקרה בחיים שלכם, יהפוך את שנת 2024, 2025, 2026, 2036,  לשנה שבה עשיתם שינוי משמעותי בחיים שלכם, אצלי, בהתחלה, זה היה להוריד במשקל. זה היה להוריד 30 קיל.

08:05
על האחר מכן זה היה ליצור את העסק של החלומות שלי שאני מסוגל להרוויח מאות אלפי שקלים בחודש עם לעבוד בין שלוש, ארבע, חמש שעות ביום. אוקיי, ולעשות הכל מהאונליין תוך כדי שאני בחופש מיקום וחופש זמן מוחלט. אוקיי, זה היה הגיימפצ'נג'ר שלי. הייתי סופר ספציפי ולכן גם הצלחתי להשיג אותו, אז תנסו להיות טיפה יותר ספציפיים אם כבר הצעפתם את הגיימפצ'נג'ר. ומהו החזון הגדול? אלא בנחו באמת מכוונים. כלומר,  יתהיה פה הצלחה משמעותית מאוד?

08:35
ושוב, גם כאן אנחנו רוצים ליצור חזון עתיד חדש ומרגש, ותוך כדי לשים לב לשני קולות. כל אחד רוצה לשים את החזון, וכל אחד לא רוצה לשים את החזון. כל אחד פוחד להתאכזב. אוקיי, הכל שלא רוצה, הכל שפוחד עוד פעם לבוא ולשים חזון, והנה עוד פעם אני אעשה את זה, ופעם האלף, מתיים אלף שהציתי את זה בחיים, מי קבע שאני בכלל יסיג את המטרות שהצבתי לעצמי. שוב, בסוף השבוע אנחנו נוריד את זה כבר לתוכנית פעולה.

09:03
על פי איך שאני רואה את זה אנחנו ננסה לעשות את זה סופר סימפל. אבל כבר לחשוב מהחזון הגדול שאנחנו מחוונים אליו. שוב, שלושה קריטריונים אני מזכיר. קריטריון מספר 1, החזון יוצר עתיד חדש ומרגש בתחום הגיימפצ'נג'ר. קריטריון מספר 2, החזון רלוונטי ולוקח בחשבון את האנשים שהתרמו מהגיימפצ'נג'ר הזה. כלומר, זה נחמד שאני רוצה לרדת 32 קילו, אבל אחד מהפריצות דרך היה להבין איך זה ישפיע על הבת הבכורה שלי.

09:32
היה להבין מה אני אוכל לעשות עם האישה שלי שאני לא יכול לעשות עכשיו. כלומר, ממש לחשוב על איך זה ישפיע גם על אנשים אחרים ולהתחשב בדבר הזה, כי זה יתן לכם מוטיבציה מטורפת. וכרטון מספר 3, התוצאה החיצונית של ה-Game Changer אמרנו היא לא באמת המטרה, אלא רק כיוון ההתפתחות, כי מה שמעניין אותנו זה ארבעת הטרנספורמציות. אוקיי, שוב, רגשות, פעולות, תוצאות וזהות.  וזה הבסיס, חשוב לי גם לציין, של מוצר משנה חיים.

10:01
אנחנו בסוף השבוע אנחנו נבין איך הכוח של מנהיגות אטומית מתחבר למוצר משנה חיים ואיך בלי לשים לב בכלל עשינו את הבסיס של מוצר משנה חיים, של להיות מסוגל לשנות לאנשים את החיים על ידי מוצרים ושרותים, בין אם זה באונליין ובין אם זה באופליין. אז המשימה שלנו עכשיו זה לכתוב את החזון הגדול בפירוט. עכשיו, שימו לב שנתתי לכם חמש דקות, יתכן ותיקחו יותר זמן על זה. יתכן ותיקחו עשר דקות, יתכן ותיקחו שבע דקות.

10:30
תכתבו את הזמן, פשוט תכתבו בצורה שלמה ובצורה ממש ממש מפורטת את החזון על פי שלושת הדברים שדיברנו עליהם. מצד אחד תכתבו את העתיד החדש והמרגש.  אני נמצא בראשון לראשון, 2025,  אני עם הגוף של החלומות שלי, אני... כל הדברים האלה שאתם באמת באמת רוצים, 72 קילו על עשרה חוץ שומן, תוך כדי שאני מתאמן, ארבע, חמיש פעמים שבוע אני נתן לך מת שלי, בסדר? את הגיימפצ'נג'ר שלי.  אוקיי? אני ממש ממש כאן ספציפי. הדבר השני...

11:00
אני אומר ואני מתייחס וכותב איך זה ישפיע על אנשים. איך זה ישפיע על אנשים בסביבה שלי. גם סופר קריטי וחשוב. הדבר השלישי, אני כותב מה יהיו כל השינויים. מה יהיה השינוי ברמת האמונות והרגשות? אני סוף סוף יאמין בעצמי שאני מסוגל להתמיד. אני סוף סוף יפסיק עם הספקנות הזאת שיש לי לגבי עצמי והיעוש והאשמה ומה שזה לא יהיה.  שינוי פעולות והרגלים. תכלס איך היא ראיה היום יום שלי אחרת. שינוי תוצאות.

11:30
תאכלס

17:00
אוקיי אז אנחנו חוזרים אחרי הכתיבה המרגשת הזאת וכבר אני רוצה שוב שתתחילו לשים לב לשני הקולות כלומר ברור לי שאם אנחנו עכשיו מסתכלים על מה שכתבנו יש לנו מצד אחד את המלאך שאומר יאללה אתה יכול אתה מסוגל ומהצד השני את זה שאומר נמאס לי להתאכזב כן אבל בשביל מה אני צריך את זה גם ככה חיים שלי בסדר תתתת כל אחד יש את המלאך ואת הסתן שלו אפרופו

17:28
מנטליות של אנטיבירוס. אנחנו רוצים להבין מה השטן באמת רוצה מאיתנו. יכול להיות שהוא רוצה ביטחון. יכול להיות שהוא רוצה הדרגתיות. יכול להיות שהוא רוצה שפשוט נביא אותו בחשבון ולא נהרוג את עצמנו בדרך לגיימפצ'נג'ר הזה. מצוין. אנחנו גם נתייחס אליו בהמשך השבוע.  המשימה שלנו, וכאן אנחנו נסיים, זה בדיוק זה. אני רוצה...

17:50
שתשתפו, בין אם זה בקבוצת הוואטסאפ, זה הכי עדיף מבחינתי, ובין אם זה אלא הרב התומך או הרבה התומכת, אני רוצה שתשתפו את שני הקולות, אוקיי? הקול של הסתן, כביכול, שלא מאמין בכם, שמנסה לקטין אתכם, שספקן לגבי הדבר הזה, והקול של המלאך שמאמין בכם. עכשיו, ואם אתם כבר אומרים לעצמכם, אז תומר, עצבי, כלמה אתה קורא לזה סתן ומלאך? הרי לימדת אותנו שאנחנו לא רוצים להיות במינטליות של אנטיבירוס.

18:20
מצוין, אני רק לוקח בחשבון שאני מביא, לידי ביטוי את כל הנקרא לזה מנעד. כי יש כמה מכם שבאים ואומרים, אוקיי, אני כבר מבין איך הדברים עובדים, אני נותן מקום ללא שיפוטיות לכל החלקים שבי, ויש כאלה, שעדיין מסתכלים ואומרים, טוב, אני חייב לנצח חלק בי כדי להגיע לגיימפצ'נג'ר הזה. פשוט תהיו מודעים לרגשות, יכול להיות שאני מרגיש מצד אחד ספקנות,  ומהצד השני, תקווה. מצד אחד זה מוריד לי את האנרגיה, כי אני מרגיש חרדה,

18:50
והימנעות,  ומהצד השני זה מעלה לי את האנרגיה כי זה מרגש אותי הדבר הזה ואני חושב מה יכול לקרות. אוקיי, אנחנו רוצים להיות מודעים לרגשות ולשני הקולות האלה, ואנחנו נתראה בסרטון הבא.
שבוע 2 יום 2

00:06
חברות וחברים יקרים, ברוכים הבאים ליום שני בשבוע השני של מנהיגות אטומית והיום, אחרי שאתמול כתבנו את החזון הגדול שלנו, היום אנחנו הולכים טיפה לצמצם אותו.  אוקיי, אנחנו הולכים לקחת מה שנקרא את התמצית שלו ולוודא שהדבר הזה עדיין מניע אתכם לפעולה רגשית. ולכן אני רוצה שכבר תיקחו לעצמכם עכשיו את החזון הגדול שכתבתם אתמול ותשימו אותו מולכם כי איתו אנחנו נעשה עבודה. אם הוא לא מולכם, תפסיקו את הסרטון הזה ותחזרו אליי כאשר החזון הגדול...

00:35
מולכם.  אנחנו ממשיכים. חזון ככוכב צפון של חיינו, אנחנו מציבים את החזון, לא כי אנחנו כל יום הולכים להסתכל עליו ולהגיד, רגע,  חסר לי 80 % כדי להגיע אליו, חסר לי 70 % כדי להגיע אליו, אני שם אותו מצד אחד, ומהצד השני אני פשוט פועל בתרבות היום-יומית של הקשמה. אני רוצה לפעול ביום-יום, עם שתי רגליים ושתי ידיים ושתי עיניים על הדרך.

01:03
ולא להסתכל על הקדימה, כל הזמן על החזון, אחרת אני פשוט אמצא את עצמי פתאום מועד על איזה אבן או משהו כזה. ולכן אני רוצה להיות שתי עיניים על הדרך. אבל איך אנחנו עושים את זה? מיקוד בחזון הגדול אמרנו, תחושה של תכלית לתפעול של היום יום.  אחד מהדברים המטורפים שאם אתם תיקחו מהכוח על הזה כבר ישנה לכם את החיים, זה היכולת שלי להסתכל על פעולה תקטית בחשיבה אסטרטגית.

01:30
להסתכל על הפעולות של היום יום ולהרגיש שאני מקדם את החזון הגדול. וואו, זה ישנה לכם את החיים כי אתם כבר לא תרגישו כמו העובד הפנימי, אלא כמו השותף הפנימי. אז ככה, בואו נסתכל שנייה על חזונות, מה שנקרא, כבר מתחילים לקבל צורה והרבה יותר קצר, באופן יחסי.  החזון של המשפחה שלי הוא להוות קרקע בטוחה ויציבה לחקירת החיים בשביל כל אחד מחברי המשפחה, כדי שנוכל לממש את פוטנציאל החיים באהבה ובחיבור.

02:00
מישהו אחד יבוא ויגיד, שמע, זה לא מדבר עליי, מישהו אחד כשהוא קורא את זה, יהיה כולו ברטטים והוא יגיד, וואו, בשביל זה הקמתי משפחה, זה מה שאני באמת רוצה. נהדר.  החזון של הגוף שלי זה להיות כלי שמאפשר לי לחוות עונג למצות את החיים, ליהנות מהם ולהיות עם האנרגיה, להשפיע ולתת. ספציפית אצלי זה החזון של הגוף שלי. אוקיי, לכל אחד מתחומי חיי יש לי חזון ספציפי. בגלל זה שמתי לכם את זה.

02:29
החזון של הזמן הפנוי שלי הוא להתאין אותי ולמלא אותי בהשראה והתחדשות כדי שהוכל להיות שמח ולהעניק. אם תשימו לב, יש לנו פה כמה דברים. הדבר הראשון כמובן יש את ה... אם תרצו איזושהי מטרה שהיא באמת כמו כוכב צפון, זה לא מטרה ספציפית, אבל זה איזשהו כוכב צפון שאני יודע ללכת אליו, אבל מהצד השני יש פה הרבה מאוד רגשות, לחוות עונג, למלא אותי בהשראה והתחדשות,  ויש פה גם נתינה.

02:58
אוקיי? כי אם את השימולה, בחזון שלי, כל הדבר הזה, כדי שאוכל להיות שמח ולהעניק. או במקרה של הגוף שלי, כדי שאני אוכל להיות עם האנרגיה להשפיע ולתת. עם אנרגיית החיים להשפיע ולתת. כלומר, אנחנו מסתכלים על החזון לא רק בשביל עצמנו, אלא גם, כריטאון מספר 2, בשביל גם כל הסובבים אותנו והעולם.  אנחנו ממשיכים, המשימה שלנו, זה לקחת את כל החזון הגדול הזה שכתבתם, ולכתוב את הפרטו שלו.  בדיוק כמו שעשיתי כאן.

03:26
אוקיי, עם שלושת דוגמאות. כלומר, זה לא משנה אם החזון הגדול שלכם בתחום האישי, הרגשי, המנטלי, בתחום של ההורות, הזוגיות,  בתחום של הגוף, אני רוצה שתיקחו את כל הדבר הגדול הזה שכתבתם ותנסו לתמצת אותו. עכשיו,  ברור לי שיש כאן מעלי חסמים,  ברור לי שיש כאן, רגע, צביק, אני עושה את זה נכון, אני לא עושה את זה נכון, רגע, זה החזון הגדול שלי, אולי אני תמצת, אולי כל החיים שלי יארסו בגלל שאני תמצא את החזון הנכון. טסט?

03:56
ואופטימיזציה. אנחנו מתאמנים כאן, אם תשימו לב על לעשות משהו,  על לזהות את התמצית מתוך תוכן או קטע גדול, ולזהות את התמצית שמע שגורמת לנו לנוע. כי בסוף אני צריך לקרוא את הפרטו של החזון הזה,  ולהרגיש את התחושות הטובות, את התקווה, את הרצון,  את האוצמה, להרגיש מוטיבציה, כלומר אני ככה שופט.

04:25
האם עשיתי עבודה טובה, כן או לא. יכול להיות שהפרטו של החזון לא יהיה מושלם וסביר לה הנח שלו. אני נותן לכם לזה 3 דקות, אולי אפילו תכתבו איזה כמה אופציות, תקראו כל אחת ותגידו לעצמכם, אוקיי, זה מרגיש לי יותר טוב, זה מרגיש לי פחות טוב. סופר קריטי להמשך כי תכף אנחנו הולכים לדבר על למה אנחנו בכלל רוצים את זה, על התכלית. עכשיו אני רוצה שתשימו משפט אחד חזק, פרטו של חזון, 3 דקות,

07:51
אוקיי, יופי. אז אחרי שלושה דקות שבאמת ניסינו לתמצת את החזון וברור לי שזה לא היה מושלם, עכשיו אנחנו הולכים לדבר על התכלית של החזון, על הלמה. אתם לא צריכים לכתוב שום דבר חדש, כמו שתראו בתוך מה שכתבתם, כבר מתגלה גם הלמה והתכלית של החזון שלנו. אז חזון גדול, פלוס תכלית רלוונטית, זה כמיה בריאה להגשמה. כמיה בריאה. אני לא רוצה לנוע מתוך...

08:18
תסקול, לנוע מתוך מוטיבציית כאב כל הזמן. אני לא רוצה לנוע מתוך איזושהי תחושה שהחיים שלי כמו שהם עכשיו הם לא מספיק טובים והם על הפנים. אני רוצה לבדש שיש לי כמיהה בריאה להגשמה. כלומר, אני בהגשמה יומיומית, אני נהנה מהיום יום שלי, אני בן אדם מאושר, אבל גם יש לי חזון גדול שאני הולך אליו. קריטריונים 2 ו3, שזה האנשים שאנחנו נשפיע עליהם. וה-4 הטרנספורמציות למעשה מפרטים את הלמה של החזון.

08:46
והתכלית, כלומר הקריטריון הראשון בדרך כלל שזה העתיד, החדש והמרגש זה הפרטו של החזון הרבה מאוד פעמים, אנחנו ניקח ממנו לפחות שמונים אחוז מהפרטו של החזון. אבל הקריטריונים 2 ו3, שם אנחנו נמצא את התמצית של התכלית. אז התכלית של חזון המשפחה שלי זה להעניק לילדים שלי ואישתי את הידיעה שהם אהובים ולתת להם את כל האפשרויות לממש את עצמם בחיים. אוקיי, להפוך אותנו למשפחה מאושרת ומלוקדת. למשל...

09:15
התכלית של חזון הגוף שלי היא להרשות לעצמי לאהוב את עצמי, לטפח את עצמי ולחיות כמו ספורטאי העל שמחויב למצוינות ואהבה. שמתם לב? שמתי את החזון האישי שלי ואת התכלית האישית שלי בעולם הגופני רק כדי להסביר לכם קצת איך זה נראה. והתכלית של חזון הזמן הפנוי שלי היא להתייחס לעצמי כשותף ולא כעובד או ספק ולחיות בצמיחה מתמדת ובחיות אמיתית. אז שוב, אני לוקח בחשבון.

09:44
איך זה מרגיש? אני לוקח בחשבון את השיפטים ברמת האמונה, ברמת הזהות, ברמת התוצאות שלי וברמת הארגלים, אבל כאן נשאל את השאלה, אוקיי, צביקה, סבבה, אני אשים את החזון והתכלית הזה ואזמה. ואזמה. אז החזון והתכלית מאוד מאוד יעזרו ליצור מה שנקרא את הפרויקט. אוקיי? כי אם יש לי פרויקט שנקרא הגוף שלי,

10:10
יש לי פרויקט שנקרא זמן הפנוי שלי, או יש לי פרויקט שנקרא המשפחה שלי, אני חייב לדעת מה החזון שלי, מה התחליט שלי, למה אני עושה את מה שאני עושה, לאן אני מכוון כדי שאני בכלל ידע מה אני שם ביומן, כדי שאני בכלל ידע מה הפעולות פרט, או מה ההרגלי פרט, או שאני אצטרך להתעסק בהם, או שאני ארצה לשים ביומן כדי בסוף ליצור הקשמה יומיומית של אותו חזון. אז עכשיו, המשימה שלנו קצת בדומה למה שעשינו לפני כמה דקות.

10:39
זה לכתוב את התכלית של החזון. אוקיי, וכאן שוב אני נותן לכם בין 3 ל-5 דקות. אם אתם רואים שאתם מסיימים לפני, אם הוא עולה, פשוט תזיזו את הסרטון קצת קדימה ותחזרו אליי. אבל כאן אני רוצה שתיקחו את קריטריון עם 2 ו-3, החלק השני של החזון,  ותשימו לעצמכם למה אמיתי, למה חשוב לכם לפעול על עבר החזון ולהקשים אותו בגיימפ'נג'ר שלכם. אנחנו נטראית לכם.

14:03
אוקיי, חברות וחברים יקרים, עשינו היום עבודת עומק לא פשוטה של לכתוב את הפרטו של החזון ולכתוב את התכלית של החזון. ברור לי שהחלק הזה הולך להציף לנו המון המון רגשות.  גם רגשות שליליים.  אשמה, ספקנות, רגע אני לא בטוח, מה, עוד פעם אני אציב לעצמי מטרות ואני לא אעמוד בהם?

14:30
וגם מהצד השני אנחנו נראה גם רגשות קצת יותר מתדר גבוה, התרגשות, שמחה, פתאום איזושהי תחושה אחרת ליום יום. תנו לשניהם לחיות בכם. בדיוק בשביל זה יש לנו גם את ימי חמישי וגם את הליווי של תמר המדהימה, שעוזרת לכם ליצור אישור פנימי, אוקיי? בשני יהודים. אישור פנימי אל עבר החזון הזה. כי גם החלק הספקן, שלא רוצה שפוחד,

14:57
וגם החלק שרוצה להשיג את החזון, שניהם חייבים להתקיים בבית אחד, בדיוק כמו העובדים שלכם, שגם להם בסוף יש חלק שרוצה וחלק שלא רוצה. חלק שמפחד לתת 100%, חלק שמת לתת 100%, חלק שמפחד להתמסר וחלק שמת להתמסר. גם אגב עבור על הכוחות שלכם בדיוק אותו דבר. אנחנו יודעים שבלכוחות שלנו יש שני קולות. הקול שרוצה ללכת לטעלי חרזיה.

15:24
והכל שמפחד להיות כל הזמן רעב ולסבול. הכל שרוצה להגיע למאות אלפי שקלים בחודש והכל שמפחד מזה פחד מוות. אנחנו רוצים ליצור סינגיה בין שניהם, זה מתחיל איתכם. אז המשימה שלנו בסוף.  זה שיתוף של החזון הגדול והתכלית. או בקבוצת הוואטסאפ, שזה הכי עדיף וזה גם הכי מאתגר, או לערב או לערבה התומכת. אבל אני לא רוצה שתישארו עם זה לבד.

15:51
לכו, אנחנו מחכים כבר לקרוא גם את החזון הגדול וגם את התכלית. אנחנו נתראה בסרטון הבא. יאללה, ביי.


שבוע 2 יום 4

00:06
חברות וחברים יקרים, אנחנו מגיעים לאחד הסרטונים החשובים בכוח העל הראשון מנהיגות אטומית, אז אני צריך אתכם פה,  בכשיבות שיא אליי, אז אם אפשר את כל הסכות הדעת להאיף הצידה, כי יש לנו פה חתיכת טיבון עומק.  אז בשבוע שעבר דיברנו על מילוי מוטיבציה אטומית, נכון? על תרומה אל עבר חזון, על התפתחות ומיקוד בחוזקות, ועל תגמול הוליסטי ומתמשך. אנחנו רוצים להביא את אותה מוטיבציה אטומית אל הגיימפ'צ'נג'ר האישי שלנו,

00:35
ואיך אנחנו עושים את זה. אז מוטיבציה אטומית, כמו שאמרתי, היא התמדה חסרת מאמץ. מצב שבו אנחנו לא באמת צריכים להתאמץ כדי להמשיך לעשות את מה שאנחנו עושים. זה כבר לא נכווה לנו בכלל עבודה קשה, אלא משהו שאנחנו נמשכים לעשות אותו. זאת המטרה בסוף, גם עבור עצמנו, גם עבור האנשים בסביבה שלנו. רוב התסמינים, אבל, של חוסר התמדה, נובעים מנוכחות של גורמי הריכון המוטיבציונים. אוקיי, ובגלל זה אנחנו שמים לכם את ימי שלישי עם תמר, ובגלל זה תמר מאוד מאוד עוזרת לכם

01:04
כשאנחנו חווים את הפציעות הקטנות האלה במהלך התהליך של חוסר התמדה או חוסר מוטיבציה או כל דבר אחר. אוקיי? אנחנו רוצים להביא לידי ביטוי גם את שלושת המרכיבים של מוטיבציה אטומית וגם להסתכל על שלושת המרוקנים וכל הזמן לשחק איתם, להיות חוקרים, כמו שאמרתי לא מעט בשבוע שעבר,  של רמות מוטיבציה.  המטרה היא בסוף ליצור הרגלים אטומיים. אפרופו הספר הרגלים אטומיים, ג'יימס קליר ממליץ לכם בחום אחד הספרים הטובים והחשובים שקראתי

01:34
בימי חיי כדי להיות מסוגל לייצר מוצרים משנה חיים. ממליץ לכם בחום. אז ליצור רגלים אטומיים בתוך היום-יום שמצמיחים את המוטיבציה האטומית.  זמנים של צמיחה, השפעה ותגמול. אוקיי. וכאן תהיו איתי כי זה מבחינתי שיפט שעשה לי כל כך הרבה סדר בחיים.  בסוף בסוף יש לי חמישה, שישה, שבעה פרויקטים גדולים בחיים.

02:01
אוקיי, יש את המשפחה, ויש את הזוגיות, ויש את ההורות, ויש את הגוף שלי, ויש את זמן פנוי, ויש את העסק, כלכלה וכל הדבר, ויש משפחה, חברים וזה. אוקיי, בטח, זה שבע פרויקטים, שישה פרויקטים. אוקיי? עכשיו, מה שאני עושה עם אותם שישה פרויקטים, אני שם את החזון, אני שם את התכלית או כל הדבר הזה, אבל אני לא לוקח בחשבון שהמוטיבציה פשוט תבוא אליי משום מקום לתוך הדבר הזה. בגלל שאני אקרא את החזון ואת התכלית יהיה לי מוטיבציה. אני לא מאמין בזה.

02:29
בסוף מה שאנחנו רוצים זה ליצור הרגלים שיוצרים לנו מוטיבציה ואנחנו כבר יודעים איך יוצרים מוטיבציה. יוצרים מוטיבציה על ידי צמיחה, על ידי השפעה ועל ידי תגמול שמתאים לנו על פי הצרכים שלנו.  ולכן מה שאנחנו רוצים ליצור למעשה זה בסך הכול סלוטים ביומן לכל פרויקט. זה הכל. היומן שלנו בסוף, ברור לי שזה דרך ארוכה עוד לשם, אבל היומן שלנו אמור לכלול...

02:58
זמנים לכל פרויקט, אנחנו ממש נעשה את זה סופר ספציפית תחף עם דוגמה ספציפית כדי שתבינו בדיוק למה אני מדבר.  אבל בסוף, הארגלים האטומיים, הפעולות, הן אלו שיתדלקו לנו את המוטיבציה. אני לא מחכה למוטיבציה. אני נועץ זמנים של מוטיבציה. זמנים שיוצרים לי מוטיבציה על ידי פעולות שמקרבות אותי לחזון.  אז התגמול, שוב אני מזכיר, ביטחון, גיוון, חשיבות עצמית וחיבור ואהבה. לא,  כסף.

03:27
לא מגדל יוקרה, לא פררי. למי שזה עושה את זה מצוין, אבל תסתכלו שנייה בפנים, תראו באמת מה יעשה לכם את זה. יכול להיות שהביטחון, יכול להיות שהתגמול בלהיות מסוגל לסיים לעבוד בשעה שתיים בצעריים, הוא תגמול מדהים, שעוזר לכם מאוד להרגיש את הביטחון, ולהרגיש את החיבור וההבה, כי אתם יכולים להתפנות למשפחה בשאר איתה יום. יכול להיות שתגמול של גיוון ואתגרים חדשים, ולצאת למסרעות ול...

03:55
לעבוד ממקומות יפים בארץ, בעולם,  זה מה שעושה לכם את זה. אבל אנחנו רוצים לוודא שהיומן שלנו מלא בזמנים ספציפיים של ארגלים אטומיים שבהם אנחנו שמים דגש על התגמול שבאמת מעניין אותנו.  ויש משפט שאני כל הזמן אומר אותו, כל הזמן גם למנהלים אצלי וגם לי כל הזמן, שאנחנו לא רוצים לנהל זמן. ניהול זמן זה אחד המיתוסים הכי גדולים שיש בעולם, אני רוצה לנהל שני דברים.

04:25
אנרגיה ופרויקטים, חס וכלילה גם שאני אנהל זמן לעובד שלי, אוי ואבו אם אני צריך לעשות לו מיקרומאנג'מנט כנראה שהמוטיבציה שלו לא מספיק גבוהה, כנראה שהוא לא קנה מספיק את החזון, כנראה שלא הכשרתי אותו מספיק טוב.  בדיוק אותו דבר לגבי עצמי. אני רוצה לנהל אנרגיה,  את האנרגיה שלי, להיות מסוגל להיות בסי שלי כל יום, גם אם זה אומר שמה שאני צריך זה כל שעה וחצי עבודה לבוא ולשקב חצי שעה ולהתבונן בעננים.

04:54
אולי זה מה שאתם צריכים, אבל אנחנו רוצים לנהל את האנרגיה, לא עם קפאין,  או עם מזרים, אלא באמת להסתכל בפנים, להבין מה גורם לנו להיות אנרגטיים ולנהל את הפרויקטים שלנו. בסוף אנחנו מנהלים את הפרויקטים בצורה הכי פשוטה, הכי פשטנית, על ידי הצבת חזון, הצבת החליט והבנה של גורמי המוטיבציה, ובסוף להציב את הארגלים האטומיים שאנחנו יודעים, שהגרמו לנו לעוד מוטיבציה. למה? כי הכנסנו בתוכם את גורמי המוטיבציה. בואו נעשה את זה קצת יותר פרקטי.

05:23
מה שאנחנו נעשה עכשיו, אנחנו למעשה נעשה בריינסטורמינג של חמש דקות, אתם תעשו את זה, זה יהיו היא של גורמי מוטיבציה אישיים. אני רוצה שתשימו על הדף את כל הדברים בתוך הגיימפ'נג'ר שבחרתם, שגורמים לכם למוטיבציה. עכשיו אנחנו כבר יודעים, יש לנו שלושה קריטריונים, נכון? כלומר, מה כל הגורמים של צמיחה שיוצרים אצלנו מוטיבציה? כלומר, אני יכול להגיד לכם, נגיד אצלי בעולם הפיזי זה יהיה הרבה יותר קל לדבר על זה,  שכל פעם,

05:53
שאני דוחף את עצמי לקצה אזור הנוחות ונשאר שם. כל פעם שאני מתמקד במימוש הפוטנציאל שלי כספורטאי על, כמו שדיברתי על זה קודם,  באימון אני מרגיש מוטיבציה מטורפת שגם נמשכת לי ימים לאחר מכן. אוקיי, אני יודע שאחד מהדברים שגומים לי להכי הרבה מוטיבציה זה לייצר לעצמי אוגנים של הכנת מאכלים. במקרה שלי מאכלים לפטינים.

06:21
אוקיי? זה יוצר לי מוטיבציה. אני לא עושה... אם אני לא עושה את זה, אני לא רק לא אוכל בריא, אני גם יורדת לי המוטיבציה כי אני לא מרגיש שאני תורם אל עבר החזון. אוקיי? אבל הרבה מאוד פעמים ברמת התגמול, אני אצטרך גיוון, כמו שאתם מכירים, וצמיחה. אוקיי? אז ברמת הגיוון אני יודע שאני אצטרך גיוון של אימונים, אני יודע שאני אצטרך גיוון של מאכלים, אני יודע שאני אצטרך ללמוד מתכונים חדשים, אני יודע שאני אצטרך לגוון גם בבגדים שלי כדי להרגיש ש...

06:49
אני נותן לעצמי איזשהו תגמול שבאמת מעניין אותי ורלוונטי לי. כלומר,  אני רוצה שתיקחו עכשיו חמש דקות ופשוט תכתבו את כל הדברים שיכולים לגרום לכם למוטיבציה. לעזור לכם למוטיבציה כי על בסיסם אנחנו נשים את הרגלים האטומיים. יש לכם חמש דקות, תהנו.

12:05
אוקיי, סיימנו את התרגיל ומעניין אותי כבר איך אתם מרגישים לגבי הכתיבה של גורמי המוטיבציה. הרבה פעמים שאנשים כותבים את זה, הם מבינים כבר, יש להם קצת תובנות לגבי מה אני צריך להכניס לתוך הפעולות היומיומיות שלי כדי שהם באמת יגרמו לי לעוד מוטיבציה, מוטיבציה אטומית. אוקיי, יכול להיות שזה להחליף את הסוג ספורט, יכול להיות, נגיד במקרה שלי, אני יכול להגיד על האורות. בסדר? שזה מקום.

12:33
שאני אומר בכנות, אני נאבק בו עם המוטיבציה שלי. אז מה שאני שם לב שם, שאחד מהדברים שהכי חשובים לי באורות, זה להיות מסוגל לקחת איזה פרויקט מסוים ולאמן, כי אני מאמן, זה מה שאני עושה גם לעצמי וגם לאנשים אחרים,  לאמן את הבנות שלי על משהו ספציפי שמאוד מאוד חשוב לי שהם יהיו טובות בו, או מאוד חשוב להן שהם יהיו טובות בו. כל זמן שאני עסוק באימון,

12:59
אני גם

13:29
אנחנו יכולים לקחת את זה לפן הכלכלי, לפן הרגשי, לפן הזוגי, לפן ההורי, לפן העסקי. החזון הגדול שלה זה ליצור גוף שמכבד אותי ואוהב אותי מאפשר לי להשפיע.  התחליט זה לחוש לחיות ולהביע הערכה והאהבה עצמית, מה שהגרום לי גם להיות מסוגל להביע הערכה והאהבה עצמית, אהבה, כלפי האנשים בסביבה שלי חיצוני. אוקיי? כי אני מבינה שככל שאני אוהבת ומערכת עצמי יותר...

13:55
ככה גם יש לי יותר מה לתת והנה שמתי גם את הקריטריון השני בתוך הדבר הזה, שזה להתחשב באנשים בתוך החזון שלי ולא רק בעצמי. אז כבר יש לנו פה איזשהו ג'וס, אוקיי? זה מתחיל. אבל עד עכשיו זה סדנת התפתחות אישית, 101,  חזון, תכלית, הכל בסדר. איך אנחנו מורידים את זה לפרקטיקה? גורמם מוטיבציה שזהיתי בעצמי. אני פשוט מקריא. תרומה.

14:21
זה איתי, אימונה קרוספית, יוגה, הרגלים לפטינים. הבת שלי בפרויקט בתוך כדי, כלומר אני בעצמי עושה את התהליך, אבל תוך כדי אני לוקחת את הבת שלי גם פרויקט, כי אני יודעת שזה עוזר לי להרגיש עוד ועוד ועוד תרומה והתפתחות.  התפתחות, למידת שלושה מתכונים חדשים בשבוע, ניטור שבועי של מדדים שחשובים לי ועושים לי גם טוב לנתר אותם, כלומר מוניטורינג, מהמילה מוניטורינג ולא ניטור קפיצה.

14:48
אוקיי, כלומר פעם בשבוע יכול להיות שאני אבחן את ההיקפים שלי ואני אבחן את המשקל שלי ואני אסתכל שניה את הבת שלי או בשעון שלי ואני אסתכל את מדדי השינה שלי והאנרגיה שלי וכל מיני דברים שחשובים לי מיקוד בפיתוח של מיקוד ונחישות דרך הגיימפצ'נג'ר שזה משהו שתמר פתחה אותי אליו

15:09
כלומר, תמר ואני מתאמנים ביחד בעימוני קרוספית,  ורגע לפני שהיא נכנסת לאימון, היא יש לה כאילו איזה קטע שהיא פתאום, היא חושבת על מה היא רוצה להתאמן עכשיו. לא מבחינת השרירים הפיזיים, אלא מבחינת השרירים המנטלים והרגשיים. אני רוצה להתאמן הנחישות. אני רוצה להתאמן על מיקוד, אני רוצה להתאמן על סבלנות. אוקיי? דרך, הטקטיקה, היא עושה איזשהו תהליך התפתחותי.  מעלה לה את המוטיבציה, כי זה מעלה בסוף את שלושת גורמי המוטיבציה שלנו.

15:37
ותגמול, בוא ניקח לדוגמה, אמונים משותפים. אמונים משותפים, איזה צורך זה?  חיבור ואהבה. קניאת בגדים חדשים, איזה צורך זה? יכול להיות שזה חיבור ואהבה לעצמי, יכול להיות שזה גיוון.  מחמאות, חשיבות עצמית, ביטחון עצמי, ביטחון, ללכת לחוף הים גם, אולי גיוון, אולי חשיבות עצמית, אולי ביטחון, אולי חיבור ואהבה, אני לא יודע, אבל זה כליר למישהי שחשוב לה מאוד מאוד, גם גיוון, גם החשיבות העצמית, המחמאות.

16:05
שאנשים יבואו ויסימו לב אליי, שיסימו לב לעבודה הקשה שעשיתי. מושלם, לא שופט את זה. אני רוצה לזהות את גורמי המוטיבציה. למה? כי אני רוצה להכניס אותם לתוך היום יום והארגלים האטומים שלי. אז הארגלים שיוצרים מוטיבציה אצלי ובסוף גם יוצרים תוצאות, זה שלוש פעמים בשבוע, תשעים דקות של השקעה בפרויקט. עכשיו, שימו לב מה עשיתי. לא אמרתי, אני עכשיו יש לי צ'קליסט של הפעולה הזאת והפעולה הזאת והפעולה הזאת והפעולה הזאת והפעולה הזאת.

16:36
אני קבעתי ביומן, סגרתי ביומן, בלוקים, שלושה בלוקים של 90 דקות עבור החזון שנקרא להיות בריאה ובקושר סי. אוקיי? האם שווה לי להשקיע בזה ארבע וחצי שעות בשבוע? אני לא יודע, זה כבר תלוי בכם. יכול להיות שלכם זה יהיה שלוש פעמים בשבוע שישים דקות של השקעה בגיימפצ'נג'ר שלכם. יכול להיות שזה יהיה פשוט שלוש פעמים בשבוע, חצי שעה של השקעה בגיימפצ'נג'ר שלכם. אבל שימו לב את היופי.

17:04
אני לא סוגר פעולה ספציפית. אני סוגר הזמן השקעה. כי הרבה מאוד פעמים, במקום ללכת ליוגה, אני הבחר לעשות הליכה.  ובמקום לעשות הליכה, אני הבחר לעשות לימוד של מתכונים חדשים, כלומר, הנה, מצד אחד אני משקיעה בגיימפצ'נג'ר שלי, אני מתקדמת אליו, אני יודעת שאני עושה את הפעולות פרטו ואת הדברים שגורמים לי למוטיבציה, אבל מהצד השני, אני עדיין שומרת על ספונטניות.

17:34
אוקיי? אני עדיין, כי בסוף כשאני נגיד שם לדוגמה אצלי,  אחד מהדברים שהכי גורמים לי מוטיבציה זה יצירת תוכן. אוקיי? אני בן אדם יוצר, אמן, חייב ליצור תוכן. ולכן אני יודע שפעמיים בשבוע במשך 90 דקות אני יושב ליצור תוכן, במינימום של המינימום. אוקיי? בנוסף לכל התכנים באינסטגרם היומיים וכל הדברים האלה.  אוקיי? עכשיו, לפעמים אני שם לב שאני בעצמי מרוקנו. אין לי תוכן ליצור. אז מה שאני עושה בתשעים דקות האלה,

18:03
אני יושב וקורא ומסכם איזה ספר, או אני יושב וצופה באיזה סרטון, באיזה קורס דיגיטלי של טוד בראון, או של ראסל ברנסון, או של איתן עזריה, או של לא יודע מי, כדי להשאיר את עצמי בכל מיני תכנים שאחרי זה יעזרו לי ליצור עוד תוכן. כלומר, אני שם לעצמי את הסלוט הזה לא אותו פרויקט, אבל אני לא בפיקסציה על זה שזה חייב להיות ביום שבת תחנת אוכל, וביום רביעי קרוספיט, וביום שני יוגה.

18:30
אז כאן אני שמה אמוני קרוספית, אמוני יוגה, חנת אוכל לפטינית שזה במקרה שלי, השיטה הלפטינית, ללכת לים ולקנות דגדים. כלומר, שמתי את הארגלים והנה כאן אנחנו סוגרים את כל העניין של ניהול פרויקט. ניהול פרויקט תמיד מתחיל מחזון.  ממשיך לתחליט.  אחרי זה ממשיך לנו לגורמי מוטיבציה. אוקיי, אנחנו חייבים להבין מה הגורמי מוטיבציה שלנו ואיך אנחנו מכניסים אותם ואז אנחנו הולכים לארגלים.

18:58
הרבה פעמים אנשים באים ואומרים לי, אבל צביקה גם ככה אני אמוס על מעל הראש. וגם ככה, תשמע, רשימת המטעלות שלי מכאן הדודה החדשה. שני דברים יש לי להגיד לכם על זה.  הראשון, אימון ושדרוג.  אופטימיזציה. לאט לאט, אנחנו לא ממהרים לשום מקום. אוקיי? אם, אתם מסכימים איתי, שאם אתם תצליחו, בעשר אחוז, בחמישה עשר אחוז, לסגל לעצמכם את הצורה של ניהול הפרויקטים הזה.

19:25
כבר משהו יזוז מבחינת המוטיבציה, כבר משהו יזוז מבחינת ההסתכלות שלי בכלל על עצמי במקום עובד או ספק כשותף. זה הדבר הראשון. אוקיי? גם אם זה יהיה איים של סדר וניהול פרויקטים בתוך ים שלם של כאוס מוחלט של משימות, זה בסדר. ככה מתחילים. הכל בסדר. אבל הדבר השני,  וכאן חשוב לי להגיד לכל האנשים הטקטים.

19:52
למדו אותנו בסוף לעבוד עם רשימת משימות. מה אני צריך לעשות? 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 20,  אחת מהמתאונות הגדולות ביותר שאתם יכולים לקבל מכל הקורס הזה, ובאופן כללי מהכוח הראשון של מנהיגות אטומית, זה לחשוב ולפעול מתוך האסטרטגיה, בתוך התקטיקה.  מתוך האסטרטגיה, בתוך התקטיקה. כלומר, הרבה מאוד פעמים אנשים מרגישים שהם ממוסים עד מעל הראש, כי הם לאורך שנים...

20:21
התייחסו לעצמם כמו ספק פנימי, כמו עובד פנימי. והם פשוט יצרו מכונה של פעולות. אני רוצה להבין, אפרופו מה הארגלים, זה הדבר האחרון שלנו להיום, הארגלים שיוצרים מוטיבציה, אני רוצה להבין מה הארגל לפרטו. אני לא... זה לא עושה לי את זה לעבוד 10 שעות ביום, זה לא עושה לי את זה לעשות 150 פעולות ביום. אני מעדיף לעשות 3, שיביאו 80 % מהתוצאה, מעשר לעשות 300, שיביאו 100 % מהתוצאה.

20:49
אז זה לגבי

26:16
מעולה. אנחנו סיימנו את השיעור של היום ויש לכם כבר באמת את כל הוויז'ן. כלומר, איך אנחנו מנהלים פרויקט חזון תכלית גורמה מוטיבציה, הרגלים אטומיים שיוצרים מוטיבציה ומחזקים את החיבור שלנו לחזון והתכלית וכמובן, עוד תוצאות. המשימה שלנו להיום זה השיתוף של ההרגלים והנעיצה שלהם ביומיים. זה הזמן. עכשיו, אמרנו, היום יהיה אולי האימון הכי מורכב בכל הכוח הזה של מנהיגות אטומית.

26:46
זה הזמן, לנעוץ ביומן.  כמה זמן הגיימפצ'נג'ר הזה מצריך מכם בשבוע? כמה זמן אתם מוכנים בצורה ממוקדת להתמקד בארגלים שיוצרים מוטיבציה?  30 דקות, 3 פעמים בשבוע.  90 דקות, 5 פעמים בשבוע. כל אחד משהו מסוגל, אין שום בעיה, אבל אנחנו משתפים את הארגלים, בין אם זה עם הערב התומך או הערבה התומכת או בקבוצה, שזה הכי טוב,  ואנחנו נועצים אותם בלוז כבר מעכשיו.

27:13
אנחנו נתראה בסרטון הבא מחר, אנחנו נסכם את כל השבועיים הראשונים. יאללה ביי.


שבוע 2 יום 5

00:04
אוקיי, חברות וחברים יקרים, היום אנחנו מסיימים את השבועיים הראשונים של מנהיגות אטומית. שבוע הבא אנחנו הולכים לדבר איך אנחנו הולכים להטמיע את זה בתוך העסק שלנו. השבוע התמקדנו בעיסום והסרטון הזה הוא סרטון קצר כדי לעטוף לנו את כל מה שדיברנו ולהסביר לנו איך הכל מתחבר. אז בואו נסתכל. ניסוח החזון הגדול והתכלית יוצרים יחד את האמונה והרוח.  בדרך כלל בשלב הזה...

00:34
נגמרות רוב הסדנאות של ההתפתחות האישית. יש לנו חזון, יש לנו מטרות, יש לנו ערכים, יש לנו זה, יש לנו... אוקיי, בסדר, יש לנו אמונה ורוח.  כשחזרתי מטוני רובינס, אז אחד מהאנשים שהייתי איתם אמר לי שהרבה מאוד האנשים שחוזרים מטוני אומרים שזה כמו כנפיים מניירו. כי אתה מגיע ואתה כל חבי טירוף, יש לך רוח ומוטיבציה ואיזה כיף, ואז באיזשהו שלב אתה מבין שהדבר הזה לא באמת יכול להחזיק מים. למה?

01:03
כי אין לנו פרויקט אמיתי ביד, אין לנו הרגלים אמיתיים ביד, אין לנו את הדבר שבסוף יורד לקרקע לתכלס. המוטיבציה האטומית שהמשכנו איתה, יוצרת את השינוי של הרגשות,  האמונות וההרגלים. אבל בעיקר בעיקר את השינוי של הרגשות והאמונות שהן בתכלס הפרטו של שינוי אישי. כי אם אני לא משנה את הרגשות והאמונות, אני לא יכול לשנות הרגלים.

01:31
אני לא יכול לשנות פעולות ולכן גם אני לא יכול לשנות תוצאות ולכן גם אני לא יכול לשנות לעצמי את הזהות. הארגלים האטומיים, התכלס מה שירדנו ועשינו אתמול, יוצרים את השינוי ברמת התוצאות ומתדלקים אפילו יותר את המוטיבציה האטומית כי אמרנו, אנחנו מחדירים אל תוך הארגלים האלה, אנחנו לא סתם בוחרים ארגל. אנחנו בוחרים ארגל או בוחרים פעולה כי אנחנו יודעים שהיא מתדלקת לנו את המוטיבציה האטומית.

01:58
היא גורמת לנו להרגיש שאנחנו מתפתחים, שאנחנו תורמים לחזון, היא גורמת לנו להרגיש את התגמול, על פי הצרכים שאנחנו באמת צריכים להרגיש אותם כדי בסוף להרגיש חיים,  ומיינצט של אימון ושדרוג כמנהיג אטומי מאפשר את שינוי הזהות. כלומר, ברור לי שנעצתם את הארגלים האטומיים שלכם על הגיימפצ'נג'ר ביומן, ברור לי שפיניתם שעה, שלוש שעות, חמש שעות, עשר שעות בשבוע, אני מושג כמה בשביל הגיימפצ'נג'ר הזה.

02:27
מעולה. כאן לא מסתיים את הדרך.  בסוף, יהיו פעמים שאנחנו לא נצליח לעשות את השעה, שעה וחצי הזאת. אוקיי, בסדר גמור. אז מה אנחנו עושים? אנחנו לא מלכים את עצמנו. אנחנו מסתכלים, ואנחנו אומרים, אוקיי, למה? אנחנו חוקרים, אנחנו יוצרים אופטימיזציה, אבל זה חייב לבוא במיינסט של אימון. אוקיי, אנחנו לא נהיה מושלמים מעכשיו בגיימפצ'נג'ר, מעכשיו אנחנו והחזון, בום דוח. גם מגמת עלייה בשוק העון, לא נראית ככה.

02:57
של המנהיה הכי טובה בעולם, לא נראית ככה. היא תמיד עלייה ותיקון טכני, ואנחנו מבינים פה משהו. עלייה ותיקון טכני ואנחנו מבינים איך להניע את עצמנו, את הצוות שלנו יותר נכון. עלייה ותיקון טכני. הכל בסדר, ככה אנחנו יוצרם את ההתקדמות, אבל זה חייב לבוא עם אימון ושדרוג.  ועכשיו יש לי שאלה, וזה יהיה הדבר האחרון שאנחנו הולכים לדבר עליו היום, ואז אני אתן לכם את המשימה, ואני אשחרר אותכם לסופש.

03:24
קצת לעשות אינטגרציה עם כל מה שדיברנו השבוע, לפני ששבוע הבא אנחנו מדברים על הביזנס שלך או שלך. האם אנחנו רק מדברים כאן על מנהיגות אטומית?  רגע. בסוף, דיברנו על להציב חזון ולהציב איזשהו מטרה, אוקיי? דיברנו על להבין למה אני רוצה את זה ואת התכלית. דיברנו על להציב את גורמי המוטיבציה האישיים, והרבה יותר להבין אותי ומה מניע אותי ומה עוזר לי להתמיד ולהרגיש ב...

03:51
חושה של וואו איזה כיף אני גם מתקדם ובהקשמה יומיומית ודיברנו על איך אנחנו עוזרים לכם להציב את הארגלים האטומיים שמתם לב מה עשיתי פה על הדרך בניתי לכם את התשתית של מוצר משנה חיים זה בדיוק מה שעושים ככה אנחנו משנים את החיים של הלקוחות שלנו עם המוצרים שלנו אנחנו עוזרים להם למצוא חזון חדש

04:19
A2B2, נעשה את זה בהמשך גם.  אנחנו עוזרים להם להבין מה התכלית, זה משהו שאתם תהיו חייבים לעשות אותו כחלק מהמוצר משנה חיים שלהם, כדי שהם אשכלה יצליחו להתמיד. אנחנו עוזרים להם לייצר לעצמה מוטיבציה, לייצר לעצמם הרגלים שמשנים ומשדרגים את המוטיבציה שלהם, כדי שבסוף, מה המטרה של כל מוצר משנה חיים? שידרוג זהות. לשנות את הזהות של הבן אדם. כי ברגע שאנחנו משנים את הזהות של הבן אדם,

04:48
הוא יגיד לאורך כל חייו לשארית חייו, האיש הזה או האישה הזו, שינו לי את החיים. וברגע שהם אומרים את זה, הם לא יפסיקו לדבר עליכם ולהמליץ עליכם. ולכן זה היה נראה כאילו דיברנו על מנהיגות ועל התפתחות אישית ועל כל הדברים האלה, ועל בתכלס, מה שקרה מתחת לפני השטח. אני אימנתי אתכם בבסיס של יצירת מוצר משנה חיים, וזה מתחיל ביצירת מוצר משנה חיים עבורך או עבורכה.

05:16
וזה בדיוק מה שעשיתם עם הגיימפצ'נג'ר, זה בדיוק מה שאתם הולכים לעשות.  ואפרופו, סתם לפתוח את הראש, יכול להיות שיצרתם לעצמכם עכשיו מוצר משנה חיים בגיימפצ'נג'ר בשבוע, שבועיים האחרונים,  בתחום של הזמן הפנוי שלכם, או בתחום של הזוגיות שלכם. מי יודע, אולי משם תגיע פריצת הדרך, בבדהות. אוקיי? ואז פתאום מזה יגיע לכם עוד מוצר משנה חיים, פתאום תבינו איך להביא את החדשנות ואת הפיצוח האטומי לשם ולעזור לאנשים,

05:45
להגיע בדיוק למקום שבו אתם כרגע מרגישים שעוד רגע אתם עושים את הגיימפצ'נג'ר הזה. ככה בדיוק אני הגעתי לזה. אני יצרתי לעצמי מוצר משנה חיים בתחום ההרזיה.  חזון,  תכלית, הרגלים אטומיים, מוטיבציה אטומית, ואז פתאום קלטתי, בוא נה, הדבר הזה כאילו עובד פעם ראשונה, שאני נשאר צביקה אצלן, שלא רוצה למדוד ולא רוצה לספורט כלום ולא רוצה לעשות הרבה ספורט, ועדיין, ולא רוצה להגיד לעצמי לא.

06:13
ועדיין מצליח לרד במשקל.  ואז התחלתי לעשות פיילוטים. ראיתי שהמוצר משנה חיים הזה שבניתי לעצמי עובד על מלא אנשים אחרים. אמרתי, וואי, יש פה משהו גדול. אבא חטוב. שימו לב, כשדיברנו על מנהיגות אטומית, אבל בתכלס, אימנתי אתכם בלהיות מסוגלים ליצור לעצמכם מוצר משנה חיים, מה שבפועל בשורה התחתונה בסוף גם יעזור לכם לעשות את זה עבור על הכוחות שלכם. והדבר האחרון, המשימה האחרונה שלנו, להיום ולשבוע, זה התחייבות ציבורית. כלומר...

06:43
אני רוצה שאתם תתחייבו בין אם זה עם הרבע תומכה, הרבעה תומכת ובין אם זה בקבוצת הוואטסאפ, זה הכי אדיף אני רוצה שתתחייבו על כמה דברים אני רוצה שתתחייבו על זה שתעשו את המקסימום את המקסימום שבאכולתיכם כדי כל שבוע להשקיע את ה-X שעות שהתחייבתם אליהם אני רוצה שצפרו לנו איזה הרגלים הטום אם אתם בחרתם ולמה בחרתם אותם אני רוצה שתצאו לאור עם הדבר הזה זה לא חייב להיות בפייסבוק או באינסטגרם או בטיקטוק

07:13
אבל אני רוצה שתעשו את זה בתוך הקבוצה שלנו שהיא מחוייבת להאמין בכם, ולהאמין בכם ולהאמין בעצמכם. ואתם תראו שזה גם, אפרופו, גם אחד מהמרכיבים של מוצר משנה חיים, זה להיות מסוגל באיזשהו שלב לעשות את ההתחייבות הציבורית כדי מה שנקרא, לזרוק את התיק מעבר לגדר אל עבר שינוי זהות שלכם, שיהיה הפוך להיות גם שידרוג מטורף של העסק שלכם. חברות וחברים יקרים, אני מחכה לקרוא את ההתחייבות הציבוריות שלכם ואנחנו נתראה...

07:43
בתחילת שבוע הבא, יאללה ביי.


שבוע 3 יום 1

00:05
חברות וחברים יקרים ברוכים הבאים לשבוע השלישי של מנהיגות אטומית אחרי שבשבוע הראשון אנחנו למדנו ידע קריטי שעזר לכם בסוף להתמיע את המודלים הראשונים עכשיו ברור לי שזה פרוסס ברור לי שזה תהליך אנחנו יודעים שזה לא קורה ברגע אנחנו יודעים שלבנות סקיל זה משהו שאתם רק מתחילים לנטיב שלו כרגע אבל אנחנו מתחילים את התהליך הזה בכלל

00:32
בשונה מטהליך ייעוץ, תהליך הליווי שבהם אנחנו ישר מתחילים עם העתמה העסקית. למה? כי אנחנו יודעים באמת אחת. כגודל האדם, כגודל העסק. אנחנו יודעים שבסוף אני איני יכול,  לדוגמה, בואו ניקח את זה לעולם השיווקי כי הרבה פעמים אנשים אומרים בשלב הזה כשאני מתחיל עם אנשים במנהיגות, הם אומרים, צביקה, בנו ללמוד שיווק. אז מה שאני בא להגיד לכם זה, חברות וחברים, מה שאנחנו למדנו...

01:01
מודל משולש המוטיבציה, המודל של מנהיגות אטומית, מודל של ריכון מוטיבציה, מנטליות של אנטיבירוס,  זה שיווק בעבוע שיווק. למה? כי אנחנו לא יכולים להעביר אף אחד מ-A1 ל-A2 אם אנחנו בעצמנו מונעים על ידי מוטיבציית כאב והשמה. אנחנו יכולים להעביר אנשים מ-A1 ל-A1, ב-A1, סליחה, אבל אנחנו בסוף,

01:30
נתחרם אותם מיליון אנשים שעושים בדיוק אותו דבר הרבה פעמים אנשים שואלים אותי תגיד סביקה מה סקיל מספר אחד, ההבדל מספר אחד שמבדיל בין משווקים אטומיים לבין משווקים רגילים ואני אומר עבודה פנימית בסוף כדי לעבור מ-A1 ל-A2 אני חייב לעבור מאשמה לאחריות בסוף כדי לעבור מב-1 המקום שבו הוא חושב שהוא צריך להגיע אליו

01:57
לבי שתיים, המקום שהוא באמת צריך להגיע אליו, מה הפער הזה? הפער הזה בין תוצאה מאוד מאוד שטחית לבין לעבוד על האדם וכתוצאה מזה להשיג משהו חדש עכשיו שימו לב מה אני אומר לכם פה למעשה אני אומר לכם ויש לי צמרמורת כשאני מדבר על זה וזה לא סתם שכדי להפוך להיות משווקים אטומיים שמעבירים אנשים מ-A2 ל-B2

02:27
אני צריך בעצמי לעשות עבודה פנימית כדי לעבור מהשמה לאחריות ומי לחפש פתרונות שטחיים ללחפש פתרון שורש ברמת הזהות. ואז מה קורה הרבה פעמים? אחד, אני מוכר הרבה יותר בקלות כי אני מעביר אנשים מ-A2 ל-B2 על אמת ולא סתם לוקח איזה טמפלט ואומר להם זה לא אשמתכם כשאני בעצמי באשמה טוטאלית אבל הדבר השני, אני גורם להם לטרנספורמציה ברמת ה...

02:57
זהות.  ואז מה קורה כשאנשים עוברים טרנספורמציה ברמת הזהות הם מתחילים להמליץ כמו מטורפים וזה בדיוק מה שאני רוצה שיקרה לכם אבל חשוב לי לציין כגודל האדם כגודל העסק ככל שאנחנו נצמח כבני אדם עם שבעת הכוחות של עסק ללא מתחרים כך אנחנו גם נראה את הצמיחה הזו מה שאומר שהעיסום בחיים האישיים הוא קריטי אפילו יותר מההתמעה על העסק

03:27
כי האתמה על העסק תבוא כתוצאה מהאיסום בחיים האישיים ולא הפוך.  עכשיו בואו נסתכל שניה על המניגה האטומי ונעשה איזשהו סיכום של כל מה שלמדנו עד עכשיו לפני משימות האתמה העסקית.  המניגה האטומי מנסח, ממקד ומאדכן את החזון הגדול והתכלית. שוב, מנסח, הוא יודע לנסח את זה בגדול, הוא יודע למקד את זה בפרט או שעוזר לו ולאנשים להרגיש את המוטיבציה הזו,

03:56
אבל שימו לב גם מה כתבתי כאן, מעדכן. כלומר,  החזון הגדול זה לא איזה משהו שאנחנו עושים אותו פעם בחמש שנים, אנחנו שמים אותו על הקיר במשרד, הוא יפה מאוד, כולם רואים אותו וגם כולם רואים שאנחנו לא ממש עומדים בו ואז אנחנו עוברים לדבר הבא. לא.  אנחנו כל הזמן, פעם בחצי שנה, פעם בשנה, לפעמים אפילו פעם בשלושה חודשים, תלוי בקצב השתנות של הארגון, אנחנו חייבים להדכן את החזון הגדול.

04:23
הוא יודע להניע את כל חלקי הארגון, וידגש כאן על כל חלקי הארגון, כלומר לא רק החלקים שהכי קל להניע אותם, הלקוחות והעובדים והחלקים בתוכו, שהם כבר באים עם מוטיבציה מאוד מאוד גבוהה בהבית, על ידי המוטיבציה האטומית,  ו... וזה מאוד מאוד חשוב כי אני כל הזמן אדבר איתכם על זה, כשאין מוטיבציה בחלק בארגון, הוא שואל את השאלה למה? ויש לו כוח כי יש לו...

04:53
יש לו ידע קריטי, אין לו מיליון עכשיו טכניקות וטקטיקות, אלא יש לו כמה כלים וידע קריטי כדי בסוף ליצור מוטיבציה אטומית בכל חלקי הארגון. הוא יודע לנעוץ ולשמור על ארגלים אטומיים והוא גם מבין בסוף שיש משפט, אני לא זוכר של מי זה, נראה לי שג'יימס קליר, כן, של ג'יימס קליר מארגלים אטומיים, אפרופו, שאומר שאנשים לא נופלים...

05:20
על המטרות שלהם, הם לופלים על הסיסטמים שלהם. אוקיי? כלומר, לכולם, בוא ניקח שנייה, עשרה רצים, בהגמר 100 מטר באולימפיאדה, לכולם יש בדיוק אותה מטרה. נכון? או מאה בעלי עסקים שמתחילים את תוכנית ההכשרה הזו, לכולם יש אותה מטרה, שזה להפוך לעסק לא מתחרעים, ליצור הצלחה בין לילה, לך פילת הכנסה, לשל... מיליון דברים. אוקיי? אבל בסוף המטרה היא הצלחה והצלחה אולטימטיבית.

05:47
אנשים לא נופלים על המטרות שלהם, הם בסוף נופלים או קמים או מצליחים או נכשלים על הסיסטמים שלהם, על המערכות שלהם שהרבה מאוד פעמים זה הארגלים על דגש, על ארגלים בתוך היומן. בגלל זה שבוע שעבר אמרתי לכם, תעשו את ההתחייבות הציבורית. אמרתי לכם, בואו שנייה, נשים לב איך אנחנו מבנים שנייה את היומן שלנו וכמה אנחנו מתנים את המוח שלנו

06:15
לעבוד על אותו Game Changer ממש בתוך היומן, כמה הוא צריך? הוא צריך 3 שעות בשבוע, צריך 10 שעות בשבוע, כל Game Changer, וכמובן רמת ההשקעה הנדרשת כאן.  אז הרגלים האטומיים שיוצרים את השינוי ברמת התוצאות ומתדלקים אפילו יותר את המוטיבציה האטומית. כי, אם אני מזכיר לכם את שבוע שעבר, אנחנו רוצים הרגלים שיוצרים מוטיבציה.  עשייה שיוצרת הנאה קדימה ומומנטום.

06:42
זה מנהיג אטומי אמיתי שיודע ליצור באנשים. אפרופו, שיווק, גם בלקוחות שלכם, בסוף המטרה שלכם זה לשנות להם את הרגשות ואת האמונות.  לשנות להם את הפעולות והארגלים. לשנות להם את התוצאות ואת הזהות כתוצאה מהפעולות והארגלים והרגשות והאמונות. בוא נמשיך. יודע להפוך ספקים או עובדים פנימיים וחיצוניים לשותפים מלאים שרתומים לחזון ולוקחים חלק בהגשמה היום-יומית.

07:11
שימו לב את הסוף של זה, זה הדבר המרכזי. אנחנו רוצים אנשים שפועלים כשותפים ביום יום,  לא כי הם קנו את החזון הגדול והם סובלים בדרך לשם. זה משהו שאנחנו לא רוצים שיקרה, אנחנו רוצים הגשמה יומיומית, שזה מתקשר עם תרבות ארגונית. תרבות ארגונית של ספקים או של עובדים אינה יכולה ליצור הגשמה יומיומית,  במקרה הכי טוב היא יכולה ליצור סבל עד השגת

07:40
המטרה הרצויה, ואז מה קורה? עלייה וחזרה ירידה. הוא מטפח ומוביל בעצמו מיינסט של אימון ושדרוג, שזה בינינו החלק הכי, הכי, הכי מאתגר לאנשים. למה? כי במקום מיינסט של אימון הם נמצאים בממיינסט של מבחן, וממקום מיינסט של שדרוג הם נמצאים בממיינסט של לא מספיק טוב, כל הזמן. כלומר, בגלל זה אני לא אוהב באיזשהו אופן את המילה שיפור. אוקיי? שיפור...

08:10
מרמזת על זה שמה שיש כרגע הוא לא מספיק טוב.  ליה, אוקיי? יכול להיות שלכם, שיפור זה המילה הכי טובה בעולם, אבל אני נותן לכם נקודת מבט, בסוף אתם תיקחו את מה שטוב לכם ותוציאו את מה שלא. אבל אנחנו רוצים מיינסט כל הזמן של אימון במקום מבחן ושדרוג במקום שיפור מתוך חוסר. הם מאפשרים את שינוי הזהות ומתדליקים עוד יותר את החזון, את התכלית, המוטיבציה וההרגלים. עכשיו, אנחנו מדברים כאן הרבה, על הרבה מאוד דברים.

08:39
אבל הדבר המרכזי שאני רוצה שתיקחו, וזה מצחיק להגיד את זה, כי כבר השקף הזה הוא אחד השקפים החשובים ביותר בכל תוכנית ההכשרה הזו. למה? כי אם תיקחו רק את הכלי הזה, רק לעבוד מתוך האסטרטגיה, אבל בתוך התקטיקה, אתם תהפכו להיות עסק ללא מתחרים, וגם אנשים הרבה יותר מאושרים בחיים שלכם, לא משנה מה תעשו, ואני אתן לכם דוגמה, ואחרי זה אנחנו נלך לאיזשהו...

09:07
הפעלה כיפית וקצת שונה מלראות כל הזמן את הפנים שלי מדברות. אני נמצא כרגע עם הילדה שלי, אוקיי? ואני יודע שאני צריך לעשות איתה שורה בית.  למה? כי יש לה שורים בחשבון. אני יודע בעצמי, אני אתן לכם באמת את העת שלי,  ששורה בית בחשבון לא יקדמו אותה בחיים. אוקיי? אני יודע את זה כי לא עשיתי שורה בית ואני הצלחתי בצורה לא רעה בחיים בלשון המעטה.

09:35
אני יודע ששורי בית בחשבון הרבה פעמים מדברים על דברים שאין להם שום קשר למה שקורה בתקטיקה, כשאני מסתכל רק על התקטיקה, אין להם שום קשר למה שקורה בחיים בחוץ. לעצם הייתה ילדה טובה וילדה חרוצה וילדה שטוב לה ומאושרת, ועם מערכות יחסים טובות ויזמית ועושה מלא כסף ונהנית ומאושרת, הכל בסדר. אבל בסוף שורי בית בחשבון זה דבר כל כך תקטי ואז רוב האנשים כל כך סובלים מזה.

10:05
אוקיי? יופי. גם אני סובל מזה הרבה מאוד פעמים כשאני נופל לטקטיקה, כן? אל תטעור לא מושלם בלשון המעטה, בטח שלא ברורות שלי. אבל בואו נסתכל שנייה על פריזמה אחרת, על הדבר הזה. אני יכול להגיד לעצמי, אני פועל בתוך הטקטיקה, בתוך החיים, אוקיי? אני עושה עם הילדה שלי את שורה הבית, אבל אני פועל מתוך האסטרטגיה. מהי האסטרטגיה? יכול להיות שהאסטרטגיה שלי היא ללמד אותה איך להפוך...

10:35
דברים קשים ולפעמים משעממים, לקפים וטובים עבורה. אוקיי? אז יכול להיות שאני אקח וזה בדרך כלל מה שאני עושה. אני אומר לה, תקשיבי שורה בית, אם לא כיף, לא עושים. ככה אני אומר לה, אוקיי? ואז אנחנו מוצאים איזשהו משחק. עכשיו אני יודע שהיא אוהבת מוזיקה ואני יודע שהיא מצוינת בלספור ואני יודע שהיא מאוד מאוד תחרותית. אז אנחנו עושים מוזיקה, תוך כדי שאני נותן לה משימה נגיד תוך 60 שניות.

11:01
לפתור את כל הדף, אוקיי? תוך כדי שאני מעודד אותה ואנחנו שרים ורוקדים ואז פתאום הילדה, שלא כל כך נהנית לעשות שורה בית, פתאום משהו קורה לה. עכשיו, חשוב לי לציין. אני לא עושה את זה בשבילה בלבד, אני עושה את זה גם בשבילי. אוקיי? בסוף, כשאנחנו פועלים בתוך התקטיקה, כשאני עונה לבן אדם באינסטגרם, אם אני עונה לבן אדם באינסטגרם, אוף, יואו, יש לי 60 הודעות, יש לי 30 הודעות באינסטגרם, איזה מבאס, מה אני? שירות לקוחות.

11:29
אחרי כל מה שעשיתי בחיים פתאום אני עושה שירות לקוחות. אוקיי, מחשבות שעובות לי בראש, ישר מורידות לי את המוטיבציה. אבל כשאני פועל מתוך האסטרטגיה, אוקיי? מתוך האסטרטגיה, כלומר, אני יודע שכרגע אני בונה איזשהם טמפלטים של שירות לקוחות. אני יודע שאני עכשיו עוזר לבעלי העסקים לשנות לעצמם את החיים. אני יודע שאני עכשיו מכיר את האבטר שלי יותר טוב על ידי הטקטיקה הפשוטה שם כל החיים שלי וכל המשחק שלי משתנה.

11:58
עכשיו, יש בחור מקסים בשם סיימון סינק,  חלקכם מכירים אותו,  היה לו הרצאת תד, אחת ההרצאות הכי פופולריות אי פעם, בשנת 2009,  שהוא מדבר על איך אנחנו מתחילים עם השאלה הנכונה שמכוונת אותנו לאסטרטגיה ולא לטקטיקה, ומתוכה אנחנו עובדים בתוך הטקטיקה, אנחנו כמובן הוריד את זה גם ממש ליומן, גם ממש לפרקטיקה. אבל כרגע אני רוצה לעבור אליו,

12:28
כי אני חושב שהוא ידגים לכם הרבה יותר טוב מה זה אומר לעבוד מתוך האסטרטגיה אבל בתוך התקתיקה. סיימון, קח אותם.

12:57
וזה כבר את העולם הכל-הקל.  אני אצלם הקוראי-הקול.

13:11
למה, איך, מה?  זו קדמה תקשורת למה איזה ארגלות ואיזה לידות יכולות להתאנס כאן כאן כאן לא. בואי אדפח את התרום רגע. כל פרסם, כל ארגלות על המקום יודעים מה הם עושים, 100%. איזה יודעים איך הם עושים, אם אתה קוראים זה את דבר,  או את המצוות שלך, או את ה-USP, אבל מאוד מאוד פעמים או ארגלות יודעים למה הם עושים מה הם עושים.

13:40
ובכן למה אני לא אעשה לתת פרופ'ת, זה עריכה, זה תלמיד עריכה. בכן למה אני אומר, מה שאתה חשב, מה שאתה עריכה, מה שאתה חשב, למה שלך יש אדם?  עריכה, כמו שאתה חושב, כמו שאתה עריכה, כמו שאתה תמונות, מהמצלחת, זה אובייס, אנחנו נעשה מהמצלחת,  מהמצלחת, אבל הלגים והאורגניזציות לגבי של חשבותם, לגבי של עריכה, כלם חושבים, עריכים, תמונות.

14:09
מהשער שלו. בואו אני אעשה לך עברי. אני אעשה עם אפל כי הם קצת להבין וכל מי יבוא.  אם אפל היה כמו כל אחד אחר, משער שלהם יצאה כזה. אנחנו עושים גרעים גבוהים. הם ימונים בטח,  קצת להשתמש ומנהליים. רוצה להשתמש?

14:33
וזה

15:03
כל מה שעושים, אנחנו חושבים תקבלת הסטטוס, אנחנו חושבים על תקבלת אחר. איך אנחנו חושבים הסטטוס,  זה בנהלות של של הישראל שמורות,  קצת להשתמש, ומנהלות. אנחנו רק חשבים לעשות גבוהים.  רוצה להשתמש?

15:23
חצי דבר, אה? אתה מייחד לבוא קמפיוטר ממני? כל מה שעשיתי היה לנהל את ההעבור של האינפורמיישן. אנשים לא קייבכו מה שאתם עושים, אנשים קייבכו למה שאתם עושים. אנשים לא קייבכו למה שאתם הם קייבכו למה שאתם עושים. זה מסתכל על למה כל אחד בקהלתנו,  פשוט מייחד לבוא קמפיוטר ממני.  אבל אנחנו גם פשוט מייחד לבוא קמפיוטר NMP3, או ק

15:47
אבל כמו

16:19
איזה מדהים זה, אה? בסוף?

16:46
כל החברות הגדולות בעולם שפועלות ללא מתחרים פועלות בדיוק באותה צורה מתוך האסטרטגיה, בתוך הטקטיקה במהלך השבוע אנחנו נבין ממש איך ליצור יומן שפועל מתוך האסטרטגיה, בתוך הטקטיקה זה הולך להיות סופר פשוט, אוקיי כי זה המטרה שלי זה לפשט לכם את זה את הקונספטים האלה כמה שיותר לפרוטוקולים ותכלס לגרום לכם להבין מה לעשות ביום יום אבל בואו נמשיך

17:13
אנחנו הולכים על משימת החזון שלנו ויש לנו כמה דגשים חשובים עבורה. הדבר הראשון קודם כל, החזון הגדול צריך להדליק אותך או אותך באופן אישי ואת הצוות שלכם. אנחנו לא מחפשים איזשהו חזון נכון, המטרה שלי זה לעזור לכמה שיותר אנשים לקבל את המתנה שלה, לא. אנחנו רוצים משהו שבאמת באמת מדליק אתכם היום. אין נכון ולא נכון, זה לא צריך להיות מנוסח בצורה נאורה או אלטרואיסטית.

17:40
הרבה פעמים החזון הגדול יכול להיות, המטרה שלי היא לדאוג למשפחה שלי לשפע בין דורי תוך כדי שאני עוזר לכמה שיותר אנשים לרדת במשקל ולורדת הכרס של מי החזון הזה? שלי. בעיה בחטוב בהתחלה. אחרי זה כמובן זה השתנה ואני גם אתן לכם דוגמה. החזון הגדול נכתב בשלושת הפרמטרים. מזכיר לכם, אנחנו מכירים את זה משבוע שעבר. עתיד חדש ומרגש,  מיקוד באנשים,

18:08
וארבעת הטרנספורמציות. עכשיו, אם תשימו לב, כתבתי בסוגריים משהו מעניין, עתיד חדש ומרגש, זה החזון הגדול. אבל המיקוד באנשים וארבעת הטרנספורמציות זה התחליט, כי בשביל זה אנחנו עושים את זה. אוקיי? מיקוד באנשים, ארבעת הטרנספורמציות יכול להיות כמובן של הלקוחות שלי, של העובדים שלי, של הצוות שלי, של השותפים שלי, אבל גל כמובן שלי באופן אישי. אוקיי? כי בשביל זה אנחנו עושים את זה בסוף, זה יתחבר לנו לנוסחת השפע.

18:38
במהלך השבוע גם. החזון הגדול יכול להיות כוכב צפון, או מטרה ישימה וברורה, זה תלוי בכם, באיכולות שלכם,  ברצון שלכם ובגורמי המוטיבציה שלכם ושל הצוות. ואני אסביר. הרבה פעמים אנשים שמים חזון כי הם חושבים שצריך לשים חזון כזה מאורפל.  עכשיו, יכול להיות שעבורכם חזון מאורפל שלגרום לכל האנשים, כל בן דם בעולם, לקבל את מתנת הזה.

19:07
ולגרום לא יודע מה, להשגע של החלומות הכי עברודים שלו בחיים. בסדר? זה עובד לכם וזה מצוין. אבל אני רוצה שתהיו בהקשבה פנימית אמיתית. האם חזון צריך להיות מעורפל עבורכם וקצת יותר פילוסופי וזה נהדר כדי שהוא ידליק אתכם? כוכב צפון הזה? או מטרה ישימה וברורה? אוקיי, ושוב, אתם תראו את זה בחזון שאני אתן עליו בחטוב. בכוונה שמתי אותו כאן.

19:37
כי אני רוצה שתשימו לב שנייה איך אצלי חזון הרבה פעמים זה נקודת ציון משמעותית כוכב צפון, שסביר להניח אגב שאני לא ישיג אותה לעולם, אבל היא מספיק מניעה אותי בכיוון הנכון של צמיחה, השפעה ואמונה כדי ליצור את המוטיבציה האטומית. אוקיי? אז אני לא רוצה איזושהי מטרה ישימה וברורה של

20:06
להפוך להיות תוכנית ההרזיה הכי גדולה בעולם, נגיד אצלי, או להפוך להיות תוכנית הליווי העסקי הכי מצליחה בעולם, כי זה החזון והמטרה הכי גדולה שאני יכול להציב לעצמי. למה? כי זה לא באמת מה שאני רוצה. החזון הגדול צריך להדליק אתכם באופן אישי. אבל הדבר השני זה שאני צריך לשים לב האם החזון הוא קצת יותר פילוסופי, או החזון הוא ממש יסים וברור, זה בסדר וזה בסדר. בוא נמשיך. החזון הגדול מתחשב ושם לב לווירוסים.

20:34
כחלק בלתי נפרד מהדרך ולא כהפרעה לא רצויה וחשוב לציין את זה למה? כי הרבה פעמים אני שם את החזון הגדול נגיד על הגוף שלי אני שם את החזון הגדול המטרה שלי היא לרדת 20 קילו ולהיות משוחרר מסוכר וכמח ולא לאכול את זה בחיים או המטרה שלי זה עבור המשפחה שלי להיות בהקשבה ולהיות בנוכחות במשך 10 שעות ביום תוך כדי שאני משחרר את הטלפון ועבודה והכל טוב ויפה אבל הרבה פעמים מה קורה?

21:04
זה לא מתחשב בכל החלקים בי שקראנו להם בהתחלה וירוסים, אבל לאט לאט אנחנו מבינים, ואתם תבינו את זה עוד יותר בחדשנות האטומית בחודש הבא, שזה המתנות הכי גדולות שלנו. הרבה פעמים אנשים לא מצליחים ליצור עסק ללא מתחרים, כי הם במינטליות אנטיבירוס, אני חושב שזה אחת בשלושת הסיבות הגדולות ביותר. כי כאן יש לנו מתנה מטורפת שאתם תלמדו איך להפוך אותה למתנה.

21:33
בחודש הבא, שממש תשפיע לנו על היכולת שלנו ליצור הזדמנות חדשה ועסק ללא מתחרים אמיתי. אבל אנחנו חייבים שהחזון ידליק את כל החלקים, כלומר, אם החזון שלי באה בחטוב הייתה ליצור את תוכנית ההרזיה הכי מצליחה בעולם, תוך כדי שיש לנו 1500 עובדים, ואני עובד 12 שעות ביום ממשרד מדין ב... לא יודע מה?

22:00
סוביר להניח שהם לא הייתה לי מוטיבציה לזה בלשון המעטה ואני יכול להגיד לכם וזה פה ככה בינינו שברגע שזה בכלל התחיל להתקרב לשם כבר ירדה לי המוטיבציה כלומר ברגע שהיה בחטוב התחיל להיות יותר מסורבל ויותר כבד ובמקום להפוך להיות העסק החטוב שחלמתי, ביטו מוהפך להיות איזה בולקי כזה של 120 עובדים, שם התחיל הרלט לי המוטיבציה אוקיי למה? כי זה לא היה החזון האמיתי שלי אולי זה היה איזשהו חזון אלטרואיסטי או נאור

22:30
אבל זה לא היה החזון האמיתי שלי ושם התחילה לרדת לי המוטיבציה אז תשימו לב לזה והחזון הגדול לא מצריך מכם לשלם מחירים ברמה האישית או לסבול בדרך אליו וזה חשוב מאוד ועל זה אפשר לעשות קורס שלם ובשביל זה אנחנו בסוף בסוף מצמידים לכם גם את המר שהעוזרת לכם בסוף לעשות את השינוי המנטלי הזה כי זה אחד מהדברים שגורמים לאנשים מדהימים לפתח עסקים מדהימים ומשימות מדהימות אבל

22:58
להיקשל בטווח הארוך כי הם משלמים מחירים מאוד מאוד מאוד כבדים. האם זה אומר שאני לא צריך בכלל לשלם מחירים כדי להצליח? אני לא יודע מה זה לשלם מחירים. אני כאן כך שעה ושעה שמונה וחצי בבוקר, קמתי מאוד מוקדם, מישהו יודע, אני לא כל כך אוהב לקום מוקדם, אבל עשיתי את זה כי יש לי מחויבות אליכם. האם אני מרגיש שאני משלם מחיר? התשובה היא לא. אבל כן, כנראה שיש מחיר בתוך הדבר הזה. וזה בסדר גמור, אני לא מרגיש. זה כמו...

23:26
האנלוגיה הכי טובה שאני יכול לתת זה כמו אישה שאתה מאוהב בה שבסוף הפאקים שלה זה לא מזיז לך, אוקיי? כי אתה כל כך אוהב אותה שאתה אוהב גם את הפאקים שלה אז זה בדיוק אותו דבר, אבל אנחנו לא רוצים לשלם מחירים ברמה הבריאותית ברמה המשפחתית שאנחנו לא רוצים לשלם וברמה האישית, נפשית ועם הזמן הפנוי שלנו אנחנו לא רוצים לעשות את זה אוקיי? אנחנו רוצים הקשמה יומיומית אמיתית גם בדרך לחזון

23:53
אז עכשיו המשימה, המשימה המרכזית שלנו להיום זה לכתוב את החזון והתכלית של העסק. האם זה יהיה מושלם? לא. האם זה יהיה קרוב למושלם? לא. האם זה יהיה הפעם האחרונה בחיים שתעשו את זה? לא. וזה בסדר גמור, אבל אנחנו רוצים להתחיל להתקדם אל עבר בניית חזון. יכול להיות שתכתבו, ואני מבקש מכם כמובן לכתוב על פי שלושת הקריטריונים, כלומר החזון הגדול והמלא, העתיד החדש מהמרגש,

24:23
המיקוד באנשים, איך זה יעזור להם, איך זה ישפיע להם, איך זה ישפיע לעולם,  ו-4 הטרנספורמציות, ששוב אני מזכיר, טרנספורמציה ברמה הרגשית, מנטלית, טרנספורמציה ברמת הפעולות, הרגלים, טרנספורמציה ברמת התוצאות, וטרנספורמציה ברמת הזהות. אוקיי? אנחנו לוקחים 5 דקות לעניין. האם יכול להיות שזה ייקח לכם 10?  יתכן. תעצרו, תמשיכו, תמשיכו. אם המוזיקה בלי המוזיקה, כשאתם בוחרים, תעשו פוסט, תחזירו חזרה.

24:52
לחמש דקות טיימר, תעשו מה שאתם רוצים, אבל פלוס מינוס, אם אתם תכתבו באמת עכשיו בהשראה ותיקחו את כל ההתלהבות שלי ותכתבו אותה על הדף, אם ההתלהבות שלכם, אתם תראו שאין שום סיבה שזה ייקח יותר מחמש, שבע, גג, שמונה דקות, בואו נתחיל.

30:08
אוקיי, כל הכבוד על בניית החזון והתכלית. אני יודע שזה חלק קשה, אני יודע שסבר להניח שהמון פחדים עולים איך שאנחנו כותבים את החזון והתכלית מצוין. ההבדל בין תוכנית ההתפתחות הזו לבין כל תוכנית התפתחות אישית שתעשו אי פעם בחייכם, כאן זה התפתחות אישית ועסקית, זה שאנחנו לא מנסים להתנגד ולהרוג את אותם וירוסים. אנחנו מבינים שבסוף...

30:35
הם חלק בלתי נפרד מהתהליך, הם בסך הכל אפליקציות שלא עשו עדכון גרסה וזה בדיוק המטרה גם של תמר וגם של שלי כל הזמן ביחד עם זה שאנחנו הולכים בדרך המקצועית שלנו. ועכשיו המשימה שלנו וכאן אנחנו נסיים. המשימה שלכם זה לשתף את החזון הגדול, אתם יכולים לעשות את זה בקבוצת הוואטסאפ הגדולה או בקבוצות של המסטר מיינד, מה שאתם בוחרים אני מציע את שתיהם כדי לקבל את הפידבקים וגם כדי לצאת עם זה החוצה.

31:05
בסוף השבוע אנחנו נסביר לכם בדיוק איך אנחנו לוקחים את כל הדבר הזה אל משימות התמעה בתוך הביזנס שלכם אבל אל תתעצלו תכתבו את החזון גם כתבתם אותו בכתב יאל תכתבו אותו בטלפון או במחשב ותשתפו או בקבוצת הוואטסאפ של המאסטר מיינד או בקבוצת הוואטסאפ הגדולה של כל התהליך אנחנו נתראה עם אחר כל הכבוד לכם יאללה ביי


שבוע 3 יום 2

00:05
חברות וחברים, מה שלומכם, אנחנו ממשיכים אחרי שאתמול עשינו את החזון והתכלית היום אנחנו ממשיכים עם המוטיבציה האטומית וכאן חשוב לי לציין ולהזכיר ולחדד שאם לא עשינו את המשימות של אתמול, הבקשה שלי לכם זה להפסיק את הסרטון הזה לחזור לאתמול, לעשות את המשימות ואז לעבור זה לא איזה קורס דיגיטלי שאתה בא וצופה פה בסרטון ופה בסרטון, לא זה תהליך משנה חיים שאתם חייבים ללכת איתי צעד אחרי צעד כמו שצריך

00:33
אבל בואו נמשיך. היום אנחנו הולכים לדבר על תזכורת של מוטיבציה אטומית ועל משימת ההתמעה בעסק שלנו של המוטיבציה אטומית. בואו נעשה תזכורת קצרה. אנחנו מזהים שלושה גורמי מילוי מוטיבציוני מבחינה אטומית. הדבר הראשון קודם כל זה תרומה אל עבר חזון גדול. עכשיו, כדי שאני ידע שאני תורם אל עבר חזון גדול מה אני צריך לדעת? מהו החזון הגדול? הרבה מאוד אנשים לא יודעים מהו החזון הגדול שלהם ולכן הם לא יכולים להרגיש תחושה של תרומה

01:03
אל עבר החזון הגדול. הדבר השני זה התפתחות בצמיחה מתמדת על ידי ודרך חוזקות. אנשים לא רק רוצים להתפתח על ידי חוסרים ועל ידי מוטיבציית כאב, אלא על ידי החוזקות שלכם. אם לא עשיתם את זה אף פעם, אני ממליץ לכם להיכנס לאתר של גלו פ, לעשות מבחן שנקרא נראה לי The Strength Finder, מוצא החוזקות, ולעשות את זה פעם אחת לפחות בחיים שלכם, מלא כל כמה שנים.

01:30
כי גם החוזקות מתעדכנות, אבל אני יכול להגיד לכם שזה ייתן לכם המון המון המון תובנות לגבי למה אתם פועלים כמו שאתם פועלים ומה עוזר לכם להיות במוטיבציה אטומית בעיקר ברמת ההתפתחות. הדבר השלישי זה תגמול מתמשך על פי ארבעת הצרכים האנושיים. ביטחון, גיוון, סלש, אתגר, חיבור לרצון הפנימי וחיבור לאחרים או אהבה. עכשיו, חשוב לציין. וכאן...

01:59
אני לוקח בחשבון שחלקכם תסכימו וחלק לא וזה בסדר גמור.  אנשים ששעונים מאוד מאוד על תגמול מתמשך על פי ארבעת הצרכים האנושיים, כלומר למשל בן אדם,  שמספר אחד שלו, אוקיי? מבחינת המוטיבציה שלו זה ביטחון. או מספר אחד שלה מבחינת המוטיבציה שלה זה חיבור לרצון הפנימי, חיבור לחשיבות עצמית, חיבור לה אני מספר אחד, אנשים כאלה הראו

02:26
שהם נתקעים בתקרות זכוכית כל הזמן. כל הזמן. למה? כי אין פה סיפוק לאורך זמן באמת.  והדבר הכי עוצמתי אולי אין פה נוסחת שפע, אם תשימו לב. נוסחת השפע היא למעלה יותר. היא בתרומה, בהשפעה, ובהתפתחות, בצמיחה. אוקיי? כלומר, אנחנו חייבים להבין שזה, אמנם כולנו זקוקים לתגמול מתמשך כולם.

02:53
אוקיי, על פי ארבעת הצרכים האנשים כולם זקוקים לזה, אבל כדי ליצור את הסיפוק, כדי ליצור את חושת השפע, כדי ליצור את ההתקדמות המתאורית, אנחנו זקוקים גם לתרומה ולהתפתחות, וזה אחד הדברים, אני באופן אישי מכור לתרומה, השפעה והתפתחות, צמיחה, ובגלל זה כל הזמן אני מזכיר לכם לעשות צמיחה, לשים לכם את הזמן פריצה הזה ביומן, ולהסתכל בכלל, באופן כללי, על העבודה שלנו כתרומה אל עבר חזון גדול.

03:22
זה קצת יותר לעבוד בתוך הטקטיקה, מתוך האסטרטגיה. בואו נמשיך. אנחנו מזהים שלושה גורמי ריקון מוטיבציוני. מנטליות אנטיבירוס, שתמר עובדת איתכם על זה כל הזמן. הנאה מתוך מקל וגזר, בעיקר המקל, מוטיבציית כאב. כמה אפשר לבוא ולהגיד לעצמי, אין לי מספיק כסף, אני צריך לגדול.

03:44
כמה אפשר לבוא ולהגיד אין לי מספיק לקוחות. באיזשהו שלב הדבר הזה ממצא את עצמו ואנחנו חייבים לעבור לרמות מוטיבציה יותר גבוהות. והדבר השלישי והאחרון זה תגמול שטחי וזמני. הרבה מאוד אנשים חושבים שמספיק כסף או יותר כסף יעזור להם מבחינת המוטיבציה, אבל באיזשהו שלב, מניסיון, אומר לכם עבדכם הנאמן, לא רק שיותר כסף לא שווה יותר מוטיבציה, יותר כסף שווה הרבה פחות מוטיבציה.

04:13
אם עד עכשיו הייתי שעון על הדבר הזה. ואז מה קורה? אנחנו חייבים לעדכן את החזון. כי זה בסדר, ברגע שאין לי מספיק כסף למשל כדי לדאוג לבנות שלי לגן פרטי, זה בסדר שכסף הוא מניע. אוקיי? מצוין. זה נותן לי תחושה של ביטחון. זה גם עוזר לי לתרום אל עבר חזון גדול שחשוב לבן אדם, כמו שאתם תכף תראו ממש על הדוגמאות שלי. אבל, ברגע שאני לא מעדכן את החזון,

04:44
מה קורה? הרבה מאוד פעמים החזון הזה זה כמו מים עומדים, אוקיי? הוא קצת מרכיב, אוקיי? אנחנו מרגישים שהדבר שענייה אותנו פעם בכלל לא מניע אותנו עכשיו. בגלל זה אמרתי שמניג אטומי אמיתי לא רק מנסח, אלא גם כל הזמן מאדכן את החזון הגדול על פי הצורך. בואו נמשיך. היכולת שלנו להניע את החלק החלש ביותר, האנטיבירוס, מה שנקרא הווירוס שלנו,

05:11
תקבע את הקצב וטיב ההתקדמות של השרשרת כולה וכאן חשוב לציין שאנחנו רוצים לעבוד כל זמן עם שני הקולות החלק שרוצה וכאן מי שיש לו ילדים ישר יבין אותי ומי שלא תחשבו עליך ועל אח שלך הלך והלאכות שלך החלק שכן רוצה זה הילד הקל כן יאללה מה שנקרא יסמן יאללה אני רוצה כן כמו שוב

05:38
אצלי זה שתי הבנות שלי זה פשוט מושלם, למרות ששוב כששתי הן מרגישות באמת באמת אהובות גם החלק שלא רוצה, הילד המרדן קצת נרגע אבל בואו נסתכל שנייה על שתי הבנות שלי לדוגמה כי זה פשוט דוגמה מושלמת החלק שכן רוצה גיא הקטנה שלי גיא את רוצה לבוא לגן ששווים כן יאללה בוא נעשה טה טה טה גיא וואי איזה יפה את כן וואו כן יש לי עצמה יפה ו... מכירים את זה אבל מהצד השני החלק שלא רוצה

06:06
הילדה מהממת שלי, הבכורה זוהר, אוקיי? זוהר, איזה יפה את? לא, אני לא יפה.  זוהר, אתה רוצה לבוא לגן ששויים? לא, אני רוצה לאכול פיצה. זוהר, אתה רוצה לאכול פיצה? לא, אני רוצה ללכת לגן ששויים. כלומר,  אנחנו נראה הרבה מאוד פעמים את החלקים האלה מתמקמים אצלנו כל הזמן, גם בארגון שלנו וגם בתוכנו. אוקיי? וזה בסדר גמור וזה חלק בלתי נפרד מהדרך.

06:34
אבל אנחנו חייבים להרטום את כולן לחזון. החלק שלא רוצה, הדובי לולו הזה, הוא רוצה מיליון דברים אחרים. הרבה פעמים אגב הוא בסך הכול רוצה להרגיש אהוב כפי שהוא. ואז הוא נרגע ואז הוא קצת יותר איפה שהוא כולם רוצים להיות באמצע.

06:52
אוקיי, אבל החלק המתנגד כל הזמן, נגיד אצלי, החלק שכל הזמן התנגד להצלחה, זה החלק שלא רצה לקבל על עצמו את המחירים של ההצלחה שהוא לא רצה לשלם, כמו להתעורר מוקדם בבוקר, או כמו לעבוד 12 שעות ביום, או כמו להיות במשרד סגור כל היום במקום להיות בחוץ. אוקיי? אז כדי בסוף, אגב, החלק בי שלא רצה לרזות, לא רצה לספור כלום ולא רצה למדוד כלום,

07:20
אזכיר לכם איזושהי שיטה שיצליחה והתפוצצה להיות תוכנית ההרזהה מספר אחת בישראל אי פעם? זה היה כי הקשבתי לחלק שכן רוצה, כן רוצה לרזות, כן רוצה להיות חטוב, כן רוצה להיות בריא, אבל גם לחלק שלא רוצה. מה אתה לא רוצה? איך אני יכול ליצור לך איזושהי שיטה שתעזור לך להשיג את כל המטרות שלך תוך כדי שאנחנו עם שניהם ביחד. בואו נמשיך הלאה. וישן,  אהוב לבי.

07:46
שלושת השאלות החשובות ביותר זה אחד מהתרגילים הטרנספורמטיביים ביותר שאני עשיתי אי פעם בחיי בקורס דיגיטלי של וישן לקיאני המייסד של מיינד ואלי, מי שלא מכיר אחת מפלטפורמות הקורסים הדיגיטליים המצליחים ביותר אי פעם בעולם, אוקיי? מחזור של משהו כמו 580 מיליון דולר, אם זה מעניין מישהו ואני עשיתי קורס שנקרא B Extraordinary של וישן, אוקיי? אחד המורים הגדולים שלי

08:15
ושם הוא מלמד איך to bend reality. איך לקופף את המציאות, יעני, לברוא מציאות חדשה. ואחד מהתרגילים החשובים ביותר שהוא גרם לי לעשות, ואני חושב עשתה לי שינוי מטורף סיטי את זה, בדיוק לפני שאבא חטוב התפוצץ ברשת בתירוף,  זה שלושת השאלות החשובות ביותר, כי הוא משהו אומר, הוא אומר שמטרות חיצוניות זה בולשית. זה בכלל לא מניע אותנו. זה בכלל לא מעניין אותנו באיזשהו שלב.

08:43
כן זה מעניין אותנו כשאנחנו בתודעת הישרדות, אבל ברגע שאנחנו עוברים לתודעה קצת יותר גבוהה, מטרות חיצוניות מפסיקות לעניין אותנו. אז אנשים באים ואומרים אני רוצה מטרה חיצונית, אני רוצה זוגיות, אני רוצה אורות יותר משופרת ונוכחת, אני רוצה גוף יותר בריא וחטוב, אני רוצה יותר כסף בבנק, אני רוצה בית משופץ. What ever.  Vision אומר שבתכלס מה שאנשים באמת רוצים זה שלושה דברים.

09:13
חוויות, צמיחה, התפתחות והשפעה. נשמע לכם מוכר? אוקיי? כלומר, חוויות הרבה פעמים זה התגמול על ידי ארבעת הצרכים. אוקיי? צמיחה והשפעה. אז כיר לכם משהו? מוטיבציה אטומית. בואו נחבר את זה לדוגמה אמיתית ואישית אצלי, ואיך אנחנו לוקחים את החזון ואת התכלית, ואנחנו...

09:38
זורקים את כל גורמי המוטיבציה כדי באמת להבין למה אנחנו עושים את מה שאנחנו עושים ואני יכול להגיד לכם שזה תרגיל שאני מאוד מאוד מאוד ממליץ לכם לעשות בעצמכם את התעשו היום אבל לתת לכל העובדים ולכל הצוות שלכם לעשות אותו ואולי אפילו לילדים שלכם יודע החזון הגדול זה להעניק לכל גבר בישראל את היכולת להרגיש אטרקטיבי רלוונטי מלא חיים ובסי שלו בכל גיל זה היה

10:05
החזון השני של אבא חטוב. החזון הראשון, אם אתם זוכרים מה שדיברתי אתמול, היה לגרום למשפחה שלי להיות באושר, בן דורי, אוקיי? רציתי זה משהו כזה גדול, תוך כדי שאני מוריד לכמה שיותר גברים את הקרס ועוזר להם להרגיש כמה שיותר בריאים. אוקיי? כשזה הגיע, הייתי צריך להדכן את החזון לחזון הזה.

10:27
אוקיי? להעניק לכל גבר בישראל את היכולת להרגיש אטרקטיבי, רלוונטי, מלא אנרגית חיים ובסי שלו בכל גיל.  אם אי פעם שמעתם את פודקסטה בחטוב, הוא בדיוק מתחיל כמעט מילה במילה ככה. אפרופו,  גם החזון הזה היה צריך באיזשהו שלב להתדכן.  להכתיר את מדינת ישראל כמדינה הראשונה בעולם שמצליחה להוריד את שיעורי ההשמנה והסקרת. עכשיו.

10:53
ברור לי שזה כוכב צפון שצביר להניח שאולי לא יקרה, אולי כן יקרה. אבל אני רוצה בכלל לפתוח לעצמי את האפשרות שחזון אפשר להתקן. כל הזמן אנחנו צריכים לבדה שהחזון באמת יוצר אצלנו את המוטיבציה שאנחנו רוצים, אבל בואו נמשיך. הגיימפ'נג'ר שלי היה להרוויח, לא להכניס, 50 אלף שקל בחודש מהאונליין בלבד, שזה 600 אלף בשנה,  בשנת המס 2021.  זה היה הגיימפ'נג'ר שלי שידעתי,

11:22
שאני לא רק דואג למשפחה שלי אלא אנחנו מצליחים להתחיל לעשות שינוי רוחבי אמיתי במדינת ישראל. שינוי אמיתי בעולם הזה שבו אנחנו נמצאים. אוקיי? ולא רק לדאוג למשפחה שלי. דאגתי להם כלכלית כבר ב-35,000 נטו. בתחושה שלי. אוקיי? לא הייתי צריך יותר. אבל כשזה כבר הגיע למספרים יותר גדולים, אני הייתי חייב להתקן את החזור. אבל זה הדבר המעניין.

11:52
המוטיבציה האטומית שלי, שלושת השאלות החשובות ביותר. כאן וישן באותה תקופה.

11:58
ביקש ממני, בקורס כמובן, לא באופן אישי, ביקש ממני לכתוב מהן כל החוויות שאני רוצה, איזו צמיחה אני רוצה ואיזו השפעה אני רוצה. במקום מהן התוצאות החיצוניות שאני רוצה להשיג. ותשימו לב איזה ג'וס מטורף, עבורי לפחות, יש לה תשובות האלה. חוויות, קונים מה שרוצים בלי חשבון בסופר, אני זוכר שגרושתי רעז הייתה אומרת לי, אני רוצה שעשרות אלפי שקלים יסתובבו לי באוש, פשוט יצופו לי באוש, נהדר, אחלה.

12:28
שתי הבנות בגן פרטי שזה היה משהו שמאוד מאוד חשוב לנו.  סמינר Date with Destiny של טוני רובינס בחו'ל שחלמתי עליו מאלפיים וארבע עשר והגשמתי אותו גם באלפיים עשרים ושלוש, גם באלפיים עשרים ושתיים. ללכת לקנות מלטחה מטורפת. היום כל הבגדים שלי זה בגדים שאני אשלה מתם ואני אומר וואו, הם גם מאוד מאוד נוחים והם גם מאוד פיין ואני גם מאוד מאוד אוהב אותם. אגב, מה שלא נתרם.  לאכול כל יום במסעדות תאימות. היה לי ממש חצי שנה שכל יום כמעט אכלתי במסעדה אחרת.

12:58
לפעמים זה היה שוארמה בצלחת או בלאפה ולפעמים זה היה מסעדה הודית מדהימה ולפעמים זה היה איזה סטק מטורף, אוקיי, אבל היה לי מאוד מאוד חשוב לעשות את זה. אפרופו, באיזשהו שלב גם זה מיצע את עצמו ואז אנחנו צריכים לעשות את זה שוב, שוב, להדכן את החזון.  ללכת למשחק של גולדן סטייטס, סטף קרי, השחקן האהוב עליי, חופשה של חודשיים ללא עבודה, הקשמתי את זה אפילו כמה פעמים.

13:23
ואבא שלי, אבא שלי שתמיד היה אומר לי, צביקה יש שני סוגי אנשים בישראל, אנשים שהם מסוגלים להיות המלאכים של החיים שלהם ואנשים שהם כל הזמן בישרדות, אתה צריך להרוויח לפחות 35 אלף שקל בחודש, זה משהו היה אומר לי להרוויח, לא להכניס, כדי להיות מלך בישראל. אז מבחינתי, אחד מהמטרות שלי הייתה שהאבא שלי הסתכל לי בעיניים ובוא ויגיע לי, גאה בך. זה קרה המון פעמים.  איזו צמיחה אני רוצה? להפוך למאסטר בשיווק התומי.

13:52
אוקיי, כלומר, כאן אני כבר מסתכל על עצמי, קצת כמו שאני מבקש מכם להסתכל עליכם, כמו סט מסוים של כלים ויכולות, אוקיי? ויש לי שבעה כאלה שאנחנו לומדים בתוך התהליך שלנו, מנהיגות, חדשנות, פיצוח, כל הדברים האלה, השפעה, אופטימיזציה, כל הדברים שאנחנו נלמד, אבל כאן אני רוצה להסתכל ולהבין איזו צמיחה אני באמת רוצה, או איזו צמיחה אני צריך לעשות? מי אני צריך להפוך להיות?

14:20
כדי למשוך את התוצאה הזו בקלות. בואו נסתכל. להפוך למאסטר בשיווק התומי.  זה קרה כי אני עבדתי על זה, לא כי נולדתי ככה. לדבר מול מצלמה בקלות. הסרטון הזה שכרגע אני מצלם היה בגדר הבלתי אפשרי עבורי. ובטח שבלתי אפשרי. ליהנות ממנו. אוקיי? למה? כי לא לקחתי את הזמן כדי... to master, כדי להתמחות בדבר הזה.

14:47
להיות יוצר תוכן ברמה עולמית. למדתי מנאס דיילי ולמדתי מבישן, אפרופו ממיינד ואלי. כלומר,  התחלתי ממש להשרות את עצמי ביוצרי תוכן ברמה עולמית ולשאול את עצמי מה הם עושים וליצור לעצמי תוכנית הכשרה כדי להפוך להיות כזה. אני בדרך לשם.  להפוך למנהיג מניע ואחד, זה היה אחד הדברים הכי חשובים עבורי, כי הבנתי שבסוף אני יכול להנהיג את עצמי עד מחר, חייב לדעת איך להנהיג אחרים,  ולשחרר את חסם הביקורת.

15:16
אז הרבה מאוד פעמים אנחנו מסתכלים על דוח רווח ואפסד או על רווח כי הכנסות פחות תוצאות. אבל מה שאני אומר זה קצת שונה שהרווח שלנו זה יכולות פחות חסמים.

15:32
אוקיי, כלומר, יכול להיות את כל היכולות הכי גדולות בעולם, הכי טובות בעולם בדיבור נולקהל ויציר התוכן, אבל אם אני לא משחרר את חסם הביקורת שהיה לי, אוקיי, אני בחיים לא הייתי מסוגל להגיע לשקיילים עשירית ממה שהגעתי, אז עשיתי עבודה פנימית כדי לעשות את זה. בדיוק בשביל זה אנחנו עושים כל הזמן איתכם את העבודה הפנימית כדי שהחסמים לא יפריעו ליכולות.

15:55
או אפילו לשדרג את החסמים לדברים של עוד יכולת שיכולה לעזור לאנשים אחרים. בואו נמשיך. איזו השפעה אני רוצה.  וכאן תשימו לב הדברים, בסוף שמתי אותם באותה תקופה, לא כולם התגשמו וזה בסדר גמור. אפרופו יכול להיות שהם יתגשמו בעתיד, אין בעיה. אבל רק תשימו לב שנייה כמה ג'וס וכמה ספציפיות. מילת המפתח כאן, גם בשיוו, כל הזמן שאנחנו נגיע להשפעה והמראה והאופטימיזציה,

16:22
אני אקסח אתכם עם הספציפיות, אנחנו לא מדברים כללי, אנחנו מדברים סופר ספציפי. תשימו לב כמה ג'וס יש לזה. תוכנית אונליין משלי, אבא חטוב, שזו התוכנית עצמה, לקחת את כל החברים לגמר NBA.  אוקיי, זה היה איזושהי השפעה, אמנם זה גם חוויה, אבל זה הייתה איזושהי השפעה שהייתי מאוד מאוד מאוד רוצה לעשות, אני עדיין בדרך לשב,  פודקאסט אבא חטוב, שהיה, והיה לאורך כמה חודשים אפילו, הפודקאסט השלישי נדמה לי, הכי מושמה בישראל.

16:51
לקחת את כל המשפחה שלי לטיול במזרח לחודשיים, תוכנית טלוויזיה מחוטבים, שזה חיבור של מחוברים עם אבא חטוב, זה עוד הולך לקרות מתישהו, אין לי ספק, וקורס מאמנים בשיטה, עוד חלום שהגשמתי. עכשיו, זה נחמד לבוא ולשים את הנקודות ציון האלה, אבל בסוף כשאנחנו מסתכלים על שלושת השאלות החשובות ביותר, אנחנו מבינים דבר כזה.

17:15
הגיימפצ'יינג'ר הזה של להרביח ולא להכניס 50 אלף בחודש מהאונליין, 600 אלף בשנה וכל הדבר הזה הוא היה רק יריית הפתיחה בשביל הדבר האמיתי שלשמו יצאתי לדרך בכלל שזה שלושת השאלות האלה. החוויות, הצמיחה וההשפעה. דרך אחרת לגמרי להסתכל על הצוות מטרות. אחרת לגמרי ועד היום אני לא מציב מטרה

17:40
מבלי לעשות את שלושת השאלות החשובות ביותר כי אני יודע שהמטרה היא רק הכוכב צפון היא רק הכיוון של ההיפתחות שלי זה מה שבאמת מעניין אותי בואו נמשיך המשימה המטרה שלכם עכשיו זה לענות על שלושת השאלות החשובות ביותר לקח את הגיימפצ'נג'ר שלכם לקח את את החזון העסקי שלכם ולשאול את עצמכם אילו חוויות יהיו לי כתוצאה מההשגה של הדבר הזה

18:05
ממש לרשום, לרשום, לרשום. שמתי לכם חמש דקות שוב, יכול להיות שזה יהיה עשר דקות, יכול להיות שזה יהיה רבע שעה, צצה. זה הזמן צמיחה שלכם, חברות, חברים. זה הדבר הראשון. הדבר השני, השפעה.

18:16
אוקיי? איזו השפעה אני רוצה שתהיה לי? לרשום, לרשום, לרשום, לרשום, מה אני רוצה לעשות?  איך אני רוצה להשפיע? גם על המשפחה שלי, גם על החברים שלי, אבל גם על העולם באופן כללי. מה אני רוצה? אני רוצה לכתוב ספר, אני רוצה פודקאס, אני רוצה... מה אני רוצה? אוקיי? ממש כמו ילד ב... A child in Christmas. אוקיי? ילד בחג המולד, אצלנו זה לא, אבל נגיד ראש השנה. צריך עוד לבקש כל מה שהוא רוצה. והדבר השלישי זה הצמיחה. אוקיי? אילו יכולות, אילו... איזה skills.

18:43
אני צריך לפתח בעצמי ואני רוצה לפתח בעצמי כדי בסוף להפוך להיות מסוג האנשים שמשיגים את הדבר הזה בקלות. עכשיו, אם אתם אומרים לעצמכם, וזה הדבר האחרון שאני אגיד לפני שאני שולח אותכם, אם אתם אומרים לעצמכם, מה זאת אומרת, יש לי כבר את כל היכולות, הכל בסדר, אז סביר להניח שלא השגתם את הגיימפצ'נג'ר שלכם בגלל שהיכולת שנדרשת כאן זה היכולת להסיר את החסמים, להפוך את התקרה צחוקית לרצפה צחוקית.

19:12
אוקיי, אז תשימו את החסמים שלכם שם, אוקיי, בצמיחה. שוב, חוויות, השפעה וצמיחה. אנחנו מתחילים, חמש דקות בהצלחה ותהנו מזה.

24:22
אוקיי חברות חברים יקרים אנחנו ממשיכים קודם כל כל הכבוד לכם שעשיתם את התרגיל הזה אני יודע שהוא תרגיל מאתגר וסופר סופר כיפי ומשמעותי וביום רביעי אני ממש ממש הולך להיכנס לרוחניות כי מה שאתם עשיתם עכשיו לא רק הזיז לכם משהו בלב מה שאתם עשיתם עכשיו הזיז משהו למעלה היא שם בעננים ואני גם אגיד לכם למה וביום רביעי אנחנו הולכים להיכנס לזה ואתם הולכים לעוף בעיניי אם אתם הולכים לפתוח את הראש

24:52
בסוף, אם יש בה חובך אמונה שיש לנו נשמה שעוברת כרגע איזושהי חוויה פיזית, ארצית בעולם. ויש בורא עולם, יוניברס, מה שלא תרצו לקרוא לזה. בסוף, אנחנו הגענו לכאן, אגב, גם הקבלה מדברת על זה, כדי לקבל על מנת לתת, או כמו שאני קורא לזה, לצמוח ולחוות על מנת להשפיע. אוקיי?

25:16
עכשיו, אם אנחנו רוצים להשיג את המטרה החיצונית הזו, אנחנו צריכים, ותסלחו לי על הביטוי, לשכנע את מי שלא בראת הדבר הזה, שזה כדאי, כי אנחנו הולכים על ידי הדרך למטרה הזו, לגיימפצ'נג'ר הזה, אנחנו הולכים לקיים את התכלית שלשמה הגענו לכאן, שהיא לחוות, לקבל,  לצמוח על מנת לתת ולהשפיע. אז אם תשימו לב.

25:46
הכל מתחבר. כלומר, שלושת השאלות החשובות ביותר גם הזיזו משהו בעננים שם למעלה. אגב, איך אני יודע את זה? אני באופן אישי עשיתי את שלושת השאלות החשובות ביותר ואחרי חודש, במקום להכניס 50 או 80 או 100 אלף שקל בחודש, הכנסתי 1.6 מיליון. אבל זה כבר לפעם אחרת.

26:04
משימה.  אנחנו משתפים את התשובות שלנו, או במאסטר מיינה הגדול, הקטן, סליחה, או בקבוצה הגדולה, מה שאתם בוחרים.  אנחנו נתראה ביום רביעי, מחר יש סרטון עם תמר, אל תפספסו אותו, זה הסרטון, אולי החשוב ביותר לכל התהליך שעשיתם עד עכשיו, אם להפוך וירוסים לקוחות אדירים, שהופכים להיות, במקום תקרה צחוקית, ליצפה צחוקית, אנחנו נתראה ביום רביעי. יאללה, ביי.


שבוע 3 יום 4

00:05
חברות, חברים, הכרים, ברוכים הבאים ליומיים האחרונים של מנהיגות אטומית, הימים שבהם אנחנו הולכים לקחת ולערוז את כל מה שלמדנו. גם בשבוע הראשון של הידע הקריטי, גם בשבוע השני של האיסום על החיים האישיים, ההתחלה שלו כמובן, וגם בשבוע השלישי עכשיו של התמה העסקית, אנחנו הולכים לערוז את הכל לתוך תוכנית ומשימות שהולכים להיות כמו תוכנית הימונים שלכם לאורך זמן על אותו סקיל.

00:33
עלותה מנהיגות אטומית כי מה שאנחנו יודעים בסוף זה שאף אחד לא הופך להיות מנהיג אטומי ולא צריך יותר לעבוד על זה מסדנה של ארבעה שבועות, שלושה שבועות לא משנה כמה טובה היא תהיה כמו שאף בן אדם לא הופך להיות חטוב או בקושר לעד מתוכנית אימונים של ארבעה שבועות בסוף כל שבעת הכוחות האלה הם שבעת אזורי פוקוס שאנחנו כל הזמן רוצים

01:00
להשתפר בהם, כל הזמן רוצים להשתדרג בהם, כל הזמן רוצים להשקיע את הזמן שלנו ואת המשאבים שלנו בהם, כדי להפוך להיות יותר ויותר מאסטרים, ושוב אני מזכיר לכם כמו שבוע שעבר. ככל שהאיסום על החיים האישיים שלנו יהיה יותר גדול, ככל שאנחנו מנהיגים אטומים יותר חזקים, אינר-סי-אי-או יותר חזק שרואה את כל הקולות ובסוף יכול לכוון על החיים האישיים שלנו, כך גם העתמה העסקית תהיה הרבה הרבה הרבה יותר חזקה וקלה. אז שוב אני מזכיר.

01:30
כגודל האדם, כך גודל העסק. ככל שאני אעבוד וישתדרג במנהיגות אטומית בחיים האישיים שלי, ככה גם העסק שלי ייהנה מהמנהיגות האטומית שלי, ואפרופו לא רק שלי, אלא של כל הצוות. אבל בואו ננסה שניה לפשט את העניין. בסוף כל העסק שלנו בנוי משישה פרויקטים מאוד מאוד ממוקדים. אני בן אדם שאוהב לקחת משהו מאוד מאוד גדול ומורכב, ולהפוך אותו לכמה שיותר פשוט, אז הנה הפשטות הזאת.

01:58
מונגשת אליכם כמה שניתן כדי שאנחנו נבין מה אנחנו למעשה עושים פה ואיך אנחנו מכניסים את אותה מנהיגות אטומית לתוך היומן באותם שישה פרויקטים. אז הפרויקט הראשון כאמור זה לגייס, להוביל ולנהל את הצוות להגשמה היום-יומית, תוך כדי שאנחנו מובילים את הלקוחות ואת העסק שלנו לתוצאות תכלס מצוינות. זו היא אותה מנהיגות אטומית. בואו נמשיך.

02:23
פרויקט נספר 2 זה ליצור חדשנות אמיתית ברמה העסקית, האנושית והאישית. צימו לב שלא כתבתי בידול, לא כתבתי הזדמנות חדשה, כתבתי חדשנות אמיתית, אנושית ואישית כדי להפוך לעסק ללא מתחרים וללא תקראת זכוכית.  את זה אנחנו הולכים ללמוד בחודש הבא, חודש החדשנות האטומית, שהולך לפוצץ לכם את המוח כי בסוף אנחנו חושבים שחדשנות זה דבר כל כך מורכב או...

02:47
כל כך קשה ליצור כשבתכלס זה כל כך קל ליצור אם אנחנו מבינים את שלושת המרכיבים לחד שענות אטומית ויודעים איך ליישם אותם בחיים האישיים שלנו ולהתמיע אותם בביזנס. אך לאחר מכן פרויקט מספר 3 זה לשנות לאנשים תכלס את המוצר שלנו, את החיים שלנו עם המוצר שלנו בהרבעת הטרנספורמציות. כפי שלמדנו גם בשבוע שעבר אנחנו נעמיק בזה בחודש מספר 3, שיצירת מוצר משנה חיים, אבל זה אזור פוקוס שאנחנו תמיד נרצה לשים לשם

03:17
זמן ביומן אמיתי ליצירה ולהשבחה של אותו מוצר משנה חיים. פרויקט נספר 4 שכולם מאוד מאוד מאוד אוהבים זה לדאוג לכמה שיותר אנשים שישמעו והיכנסו לתהליך משנה החיים שאנחנו בנינו בצורה סיסטמטית וזה כוחות 4, 5 ו-6 פיצוח, השפעה והמרה. אפרופו, בהשפעה והמרה אנחנו נלמד את...

03:46
טמפלטים.  סוף סוף אנחנו נגיע לטמפלטים, ואני יכול להגיד לכם שאני מאוד מאוד אוהב טמפלטים, והם יכולים לעבוד בצורה מדהימה. אם אנחנו מנהיגים, אם אנחנו חדשנים, ואם יש לנו באמת מוצר משנה חיים, שאנחנו גם יודעים איך ליצור פיצוח אטומי אמיתי לקהל היד,  ולהביא אותו מ-A2 ל-B2. רק אז הטמפלטים יכולים להיות וואו, מטורפים, אז בשלב הזה אנחנו גם נבין מהם הטמפלטים האלה, ואז נדע להשתמש בהם בצורה הרבה יותר טובה.

04:14
מאשר 99 % מהמשווקים ואנשי המקצוע שאתם מכירים ולכן גם זה ייצור תוצאות מדהימות בעסק שלנו. ופרויקט מספר 15, זה לוודא שכל פרויקטים אחד עד ארבע משתדרגים בצורה עקבית וחכמה לאורך זמן, מה שנקרא אופטימיזציה אטומית, כאן אתם הולכים לקבל 4, יתרון תחרותי לא הוגן, על 99.9 % מבעלי עסקים בישראל ואפילו מהמשווקים שמתפרנסים משיווק בישראל.

04:40
שלא יודעים בעצמם אילו שאלות לשאול כדי ליצור אופטימיזציה אטומית ברמה הכי גבוהה. אנחנו הולכים ללמוד את זה גם. ופרויקט מספר 6 אנחנו לא שמים עליו את הפוקוס כאן ספציפית בתוכנית, כי זה לא הגאונות שלי, זה לא אזור הגאונות שלי, ולכן אני בוחר להשתמש איתכם בכל הדברים שהם האפורטה האמיתי שלי,  אבל פרויקט מספר 6 הוא פרויקט שאנחנו כל הזמן גם צריכים להזין בתוך העסק שלנו כדי שיהיה עסק בריא, רווחי וחוקי.

05:10
וזה לבדה שכמה שיותר כסף שהרווחנו נשאר אצלנו מושקע בצורה חכמה ושהעסק מתנהל בצורה חוקית וכבר אני יכול להגיד לכם שזה לא מובן מאליו שזה יהיה ככה ממש ממש לא רווח הוא תיאוריה אלא אם כן אנחנו יודעים לנהל את העסק שלנו בצורה פיננסית חכמה שוב זה לא אפורטה שלי כאן אני נותן לאנשים אחרים שהם קצת יותר מומחים בדבר הזה אבל פרויקט מספר 6 חייב להיות חלק מהיומן שלכם כבעלים

05:40
של עסק מצליח. וכאן אני הולך להגיד משהו שחלק התחברו וחלק לא, אבל זה בסדר גמור, כי בסוף באתם לשמוע אותי כאן, שזה, שתוכנית עסקית בסוף, זה כמו תפריט זונה. זה טוב. אבל, אחד, זה מקביל אותנו.  שתיים, לאו דווקא זה נכון לנו לאורך זמן, והרבה פעמים אני אפילו אומר מבחינה רוחנית, שזה מקביל את השפע שבורה עולם יכול לתת לנו כתוצאה...

06:09
מהשימוש במה שאני הולך לדבר עליו תכף, שזה נוסחת השפעה המשודרגת. אוקיי? אנחנו יודעים, אני יכול להגיד לכם,  שאף תוכנית עסקית בעולם לא הייתה יכולה ליצור את הפיצוץ האקספוננציאלי שלה בחטוב. אף תוכנית עסקית לא הייתה יכולה לעשות את זה, אך ורק נוסחת השפעה הייתה יכולת לעשות את זה,  ולכן אני מעודד אתכם להתרכז בשלושה דפרים. הדבר הראשון כמובן, לעבוד.

06:36
בתוך הטקטיקה, מתוך האסטרטגיה, מתוך החזון והתכלית. אוקיי? בגלל זה אנחנו דיברנו על חזון ותכלית.  הדבר השני, ומאוד מאוד חשוב כאמור, זה לדעת מה ה-game changers שלי, השנתיים או החצי שנתיים, לדעת מה הם המהלכים, מה הם התוצאות הפרקטיות שהולכות לעשות שינוי מהותי בתוך העסק והחיים שלי. הדבר השלישי זה להתרכז בהגשמה היומיומית. הגשמה היומיומית זה מה שאנחנו הולכים לעבוד עליו היום.

07:05
שזה אותם זמני שפע על פי נוסחת השפע. אוקיי? ושוב, נוסחת השפע המשודרגת, בוא' נלך צעד אחד קדימה כדי להבין מהם שלושת המרכיבים של נוסחת השפע המשודרגת והיא צמיחה כפול השפעה בחזקת אמונה שווה שפע. שוב, צמיחה, צמיחה אישית, צמיחה של העסק, צמיחה של הצוות שלנו, צמיחה של המוצרים והשרותים שלנו, כפול השפעה

07:35
היכולת שלנו לצאת עם זה החוצה ולהשפיע בלי כל החסמי השפעה האלה שכל הזמן מונעים מאיתנו להעלות את הסטורייז האלה או להעלות את המוצר משנה חיים הזה או לעשות את הטסט על המשפח השיווקי החדש הזה כאמור צמיחה כפול השפעה בחזקת אמונה כלומר איך אנחנו שמים לעצמנו תכלס זמנים של צמיחה של השפעה ושל אמונה בתוך היומן

08:04
כי נוסחת השפעה היא הדבר הפרקטי ביותר שאתם יכולים לחשוב עליו וכאן אני אתן חידוד קטן ואז אני אלך ממש לזמנים האלה ואיך אנחנו הולכים לנעוץ אותם בתוך היומן שלנו. יש לי חבר יקר שהוא גם חלק מתוכנית ההכשרה הזו, קוראים לו איתן עזאריה. איתן, פגשתי אותו בסוף שנת 2022,  אני עם עסק סופר מצליח, אבא חטוב,  סופר שחוק. גמור. אוקיי? ממש.

08:33
ואתן, אחד מהדברים המרכזיים שאתן עזר לי בהם זה לבוא ולהגיד לי תקשיב צביקה, אתה אמנם מדבר המון המון על נוסחת השפע, אבל אתה לא שם לעצמך את זה ביומן בצורה נכונה. אתה באוברדוז של השפעה למשל, אבל אין לך זמני התחדשות, אין לך זמני אמונה, אין לך זמנים שבהם אתה צומח באופן אישי, אתה כל הזמן בהשפעה, אתה כל הזמן ביצירת תוכן.

09:02
אתה כל הזמן בהשפעה על הצוות שלך, אתה כל הזמן בהשפעה, ואז אתה מגיע למצב של חוסר איזון. ובנוסף לזה, אתה גם הולך לשם ונותן לשם בצורה אוטומטית כמעט, כי זה נותן לך מבחינת הצרכים האנושיים הכי הרבה חשיבות עצמית. אתה הכי חשוב שם, אתה הכי משמעותי שם. בעוד שבזמן צמיחה הרבה פעמים אתה מרגיש לא מספיק טוב. אתה לא נותן לעצמך מספיק זמני אמונה ביומנית חדשות שבהם אתה פשוט שוכח מהביזנס.

09:30
ונמצא עם הבנות שלך,  או מנגן על פסנתר, או פשוט מתנתק רגע מכל האינסטגרם וכל הבלאגן. אוקיי, כלומר, איתן מאוד מאוד עזר לי לנרמל את זה ולשים את זה ביומן, וזה מה שאני רוצה, לתת לכם את המתנה שהוא נתן לי היום. אז כאמור, אנחנו לא רוצים ליצור מצב שאנחנו פשוט קמים בבוקר, שותים אספרסו, ובזמן השפעה של 10 שעות, 12 שעות ביום, כי זה פשוט שוחק את החיים, וגם...

09:57
אנחנו לא עובדים על פינוס חטא שפע ולכן השפע שלנו חסום. מה שאנחנו רוצים ליצור זה למעשה זמני השפעה ביומן, ספרינטים של בין 60 דקות ל-90 דקות, ממוקדים במשהו אחד.  וליתר דיוק, בשלושה חלקים של זמן שפע. החלק הראשון, או הסוג הראשון של זמן שפע, זה זמני צמיחה.

10:21
זה זמנים שבהם אנחנו עסוקים בצמיחה ובהתפתחות אישית. שימו לב, לא התפתחות אישית יפה וחמודה,  ואנחנו מפותחים ועובדים על ה... לא יודע מה שלנו, על ה-being שלנו, אלא תאכלס. ממש התפתחות אישית של יכולות, של אופי ושל אישיות. אנחנו ממש מתייחסים לעצמנו כספורטאי אליט אמיתי שצריך לעבוד על כל שריר, גם בנפרד וגם ביחד. כמו שאגב אנחנו עושים עכשיו. כרגע, אתם מזמן שפה...

10:50
מסוג זמן צמיחה. אוקיי? מושלה, נהדר. התאות הנפוצה כאן זה ההזנחה מוחלטת, כמו שאני עשיתי והגעתי המון פעמים לברנאוט גם בגלל זה, או חוסר איזון עם השפעה, כמו שדיברתי עכשיו. זמני השפעה. זמנים שבהם אנחנו ממוקדים בנתינה והשפעה האמיתית, אמיתית, אבל זה החלק החשוב. תוך כדי שאנחנו ממוקדים בבניית תשתית השפעה.

11:16
אוקיי,

11:44
הייתי חייב לצאת לחופש, חייב, ואו עבודת קבלנות. כלומר, יש שני סוגים של זמני השפעה. זמן השפעה שהוא ממש עבודת קבלנות, אני בא ואני עושה טלפונים.  עוד ועוד, ואני עונה על שאלות באינסטגרם. או זמן השפעה שהוא יצירת תשתית של השפעה.

12:04
וכאן אני אמקד אתכם, אנחנו נדבר על זה ממש תכף איך אנחנו עושים את זה, ואני אתן לכם גם דוגמאות. אבל כבר תתחילו לחשוב עם עצמכם. כשאני בהשפעה כרגע, למשל, כשאני עונה על שאלות באינסטגרם, כשאני מדבר עם לקוחות בטלפון, כשאני יוצר תוכן, האם בתוך כדי אני יוצר תשתית כדי שבפעם הבאה יהיה לי הרבה יותר קל להתמיע איזה בעסק שלי או לתת את זה למישהו אחר, או לעשות את זה בצורה הרבה יותר מהירה? סימן שאלה.  והסוג השלישי,

12:34
זה זמני אמונה, זמנים שמאוד מאוד מאוד קשים, במיוחד לבעלי עסקים, אנשים שעובדים קשה ורוצים בטובת הלקוחות והעסק שלהם והצוות שלהם. זמנים שבהם אנחנו לא מתעסקים בעבודה או בעסק, ומשתחררים לחלוטין לבית, לזמן הפנוי, לעיסוקים אחרים וכו. חשוב מאוד, גם פרקטית וגם רוחנית. אצלי זה אחד מהדברים המאוד מאוד מאתגרים שאני משתמש בהם כל הזמן כדי למשוך לעצמי שפע.

13:04
אוקיי? זה היכולת שלי לצאת שנייה מהעסק ועכשיו לעבוד שעה וחצי על יכולות הנגינה שלי בפסנתרון או לשחרר את הטלפון ולהיות שעתיים, שלוש שעות בנוכחות עם הבנות שלי וואו כמה זה קשה לי כל המחשבות זה לא פרודקטיבי,  הכל מתחיל הרוץ אוקיי? זה החלק שבי שאני צריך מה שנקרא לעלף טיפה, לאמן טיפה להיות בזמני ההשפעה ובזמני אמונה

13:34
החלק הכי קשה עבורי זה להיות בזמן אמונה ופשוט לשחרר. הרבה פעמים אנחנו כבעלי עסקים וכיעזמים מוצאים את עצמנו ועובדים קשה מדי וחוסמים לעצמנו את השפע. ממש ככה. הרבה פעמים עוד זמן אמונה היא ישווה עוד שפע. פחות עבודה, פחות השפעה, פחות צמיחה היא ישווה לנו עוד שפע. אתם תראו את זה, זה פשוט מטורף. אני יכול להגיד לכם שרק הדבר הזה, המשמעותי הזה הביא אותי ליצור

14:03
וכמובן, בורא עולם יצר, אני רק הייתי הצינור של זה,  ליצור 1.6 מיליון שקל בערב אחד. אני מזמין אתכם, מי שלא שמעת סיפור על איך, על ידי פוקוס קטן בזמני אמונה, ליומיים אפילו, של כמה שעות ביום,  יצר מצב שבו, כמה דברים קרו שבסופה מסיתי 1.6 מיליון שקל בערב.

14:27
פודקאסט עם חבר יקר נירו לוי שנקרא מיליונר האצלן גם ביוטיוב יש נדמה לי גם בספוטיפיי אני מזמין אתכם להאזין לדבר הזה כי זה פשוט סיפור מדהים שייסביר לכם את הכוח האמיתי של זמני אמונה אבל הטעות הנפוצה כמו שאמרתי זה חסימת שפה עם אובססיביות לעבודה מה סתום הערת? מה זה זמני אמונה? מה? איך אני עכשיו, המצב שבו אני אצא לטיול בים אוקיי? או אני אצא לדייט עם בת הזוג שלי

14:55
או אני אפנה את הטלפון בשעה 4 למשפחה ולילדים, או אני אשב שעה, שעה וחצי ואני אנגן בפסנתר או יקרה ספר רומן שכבר יושב אצלי 12 שנה על המדף, איך זה יעזור לשפע?  וואו, שוב כמו שאמרתי, בחזקת אמונה. אמונה הרבה יותר חזקה מהשניים הראשונים, גם מהצמיחה וגם מההשפעה, בחזקת אמונה. אפרופו, כמה זה מיליון בחזקת אפס?

15:25
אתם יודעים את התשובה.  בסוף, בלי זמני אמונה, לדעתי, לא יכול להתקיים שפע. פשוט לא יכול. זמני שפע, דוגמאות אישיות שלי. זמני צמיחה. קריאה את ספר, האזנה לאודיו בוק, קורס אונליין, תוך כדי שאני כותב כל הזמן תובנות, דברים חדשים שאני לומד, וואו, כמה זה משמעותי? הרבה פעמים, אפילו המוח שלי, למרות שאני שם נגיד שעה או שעה וחצי של זמן צמיחה, נגיד אני...

15:52
שומע איזה אודיו בוק כמו שעשיתי היום בבוקר, בזמן שהתכוננתי לסשן צילומים הזה, אני שומע האודיו בוק, אני כותב לעצמי את הטובנות בטלפון, תוך עשר דקות הגיע לי רעיון מטורף, שהולך להפור את התוכנית הכשרה הזו להרבה הרבה יותר טובה. כבר המוח שלי ישר הולך לשם.

16:13
שיחה עם קולגה, הוא הצוות במטרה לשאול שאלות ולקבל פידביק, עשימו לב שלא מדובר בזמני חניכה, לא מדובר בזמני רק לימוד, אלא בזמנים שבהם אני שואל שאלות, אני מקשיב, אוקיי? אני ממש בזמני צמיחה, אני רוצה להיות לא הבן אדם הכי חכם בחדר כרגע, אני רוצה ללמוד מהצוות שלי, אני רוצה לשאול אותם שאלות, אני רוצה לבדש שהרעיונות שלהם באים לידי ביטוי, כי בינינו אני רק בן אדם אחד, הם...

16:39
הם אלו שיעזרו לי לקחת את החזון הזה בסוף ולהגשים אותו בעולם האמיתי. או קורס הכשרה, מפגשי הכשרה, פרונטליים שמאתגרים אותי, כל הזמן זה אצלי איפשהו ברקע. אוקיי, זה יכול להיות פעם בשבוע, אפילו זה לא משהו שאני מבחינתי כרגע מתמסר אליו במאה אחוז, אבל עצם זה שיש לי אחר הצעריים אחד,  ארבע שעות, חמש שעות של איזה קורס או משהו כזה, פרונטלי,  כבר עושה לי...

17:05
תחושה הרבה יותר טובה של צמיחה שנותנת לי הרבה יותר אנרגיה וכוח להשפיע. זמני השפעה. יצירה תוכן משנה חיים, תוך כדי שאני יוצר מודלים ליצירה תוכן חדש. אז שימו לב שאני כל הזמן בזמני השפעה, ממוקד בשני דברים. הדבר הראשון זה ליצור את אותם זמני השפעה ולהשפיע על העולם, תוך כדי שאני יוצר את אותה תשתית ל...

17:31
האפשרות ליצור את התוכן הבא בצורה הטובה יותר, ליצור את ההשפעה בצורה המהירה יותר, בצורה הגדולה ביותר, בצורה הנכונה ביותר או לעשות לזה אוטסורס. מענה ללקוחות ולקהל תוך כדי שאני יוצר תשתית של שאלות-שובות. שוב, תשימו לב איך המוח שלי חושב. כל הזמן אני נמנע מעבודת השפעה שהיא עבודת כבננות. אני כל הזמן משפיע ונהנה מההשפעה תוך כדי שאני בונה את התשתית, וזמן לטיפוח מערכות יחסים וחניכה עם הצוות.

17:59
זמן השפעה כל כך, כל כך, כל כך חשוב. כל כך חשוב, יכול להגיד לכם שזאת אחת התאויות שלי כבעל עסק מתחיל בעסק גדול ומשמעותי, באבא חטוב לפני כמה שנים, שלא ביליתי מספיק זמן כאן. לא הבנתי את הכוח האדיר של זה עבור, גם המוטיבציה של הצוות, גם המוטיבציה שלי, גם הרצון של הצוות להשיג ולקדם את החזון, וגם הרצון שלי, אותו דבר, לעשות את אותו דבר, ובסוף, להיות בנוכחות.

18:28
אוקיי? של זמני צמיחה וזמני השפעה בתוך הביזנס הקיים. אם אתה רוצה להיות רק יזם שבא ואני אגדיר את זה בצורה חדה, שונה את העסק שלך, אבל לוקח אותו כשעון חול של שעות שנה אני מוכר אותו,  אנחנו לא נשקיע את הזמן כאן. וזמני אמונה.  סגירת המשרד בשעה עשר,  שבעבר זה היה מבחינתי, עד עשר אני עובד ימות העולם,  ומי עשר אין כזה דבר, זה לא קיים.

18:58
לא הטלפונים ולא האינסטגרם ולא הכל. הרבה פעמים הייתי מסיים לעבוד, נגיד,  בשלוש, ארבע או חמש, ואז כל הזמן ממשיך להיות סביב הוואטסאפים וסביב האינסטגרם וסביב הכל, עד שהייתי הולך לשון. ואז עשיתי לעצמי איזשהו חוק. אני בעשר מנתק את הכל.  היום מצליח, לשמחתי הרבה, ברוב הימים, לנתק את הכל הרבה יותר מוקדם. זמן משפחה וזמן זוגים משמעותי וללא השכות דעת. וואו.

19:26
אחד הדברים הכי קשים עבורי. הכי קשים עבורי זה לשים את הטלפון בצד, להיות בן הוכיחות עם המשפחה, מבלי שהמוח שלי כל הזמן ירוץ למה אני צריך לעשות, מה עוד יש לי בתודוליסט. אוקיי?  אולי חלקכם יכולים להתחבר על זה. פינוי זמן לתכביבים עבורי, ספורט, בישול, ריקוד, תיעולים,  וחוק השישים דקות לאמיצים בלבד. מה זה אומר? שישים דקות ביום לעשות דבר שהוא מאוד לא פרודקטיבי. בטקטיקה.

19:57
באסטרטגיה הוא מטורף. למה אני מתכוון?  לדוגמה, סדרה בנטפליקס. וואו, כמה לנו היזמים קשה לצפות בסדרות בנטפליקס.  אני יכול להגיד לכם שיש כל כך הרבה אנשים שאומרים לי, תקשיב, הסדרה הזו מדהימה, אתה חייב לצפות, וזה, ואז אני בא, אני צופה, במשך עשר דקות, מוח שלי משגע אותי, זה לא פרודקטיבי, זה לא זה, או שפתאום יש לי רעיונות, פתאום אני מוצאת עצמי בזמן צמיחה. אוקיי, יש לי רעיונות לעסק, ואני משפר את עצמי תוך כדי...

20:25
ואז אף פעם אין לי מנוחה. אגב, עוד רעיון לחוק השישים דקות, עבורכם שוב להאמיצים בלבד, זה פשוט, כמו שאני קורא לו, להתחרדן. פשוט לשקב, בין אם זה בגג, בין אם זה במרפסת, בגינה, פשוט לשקב ולא לעשות כלום, לשמוע מוזיקה. וואו, כמה זה קשה לנו? וואו, כמה זה מזיז דברים בנוסחת השפע בצורה מטורפת. המשימה שלנו, כאמור, זה למלא את כל האפשרויות לזמני השפע ביומן. כלומר, אנחנו עושים...

20:55
משלושת הסוגים, אוקיי? אחד, קודם כל, כשיש לי את זמן הצמיחה שלי של שעה, של שעה וחצי, מהם כל הדברים שאני רוצה לעשות בהם? אוקיי? אלו ספרים אני רוצה לקרוא, אלו קורסים אני רוצה ללמוד, כמובן את התוכנית הכשרה הזו, אוקיי? אלו זמני צמיחה אני שם לעצמי ביומן, שוב, אתם יכולים לקחת גם מהדוגמאות האישיות שלי, וגם ישלכם מה שאתם יודעים שהכי משמעותי עבורכם וגם יוצרת אותה מוטיבציה אטומית.

21:23
הדבר השני,  הרשימה השנייה, זה אותם זמני השפעה. תכלס מה אני עושה, אבל שוב אני מזכיר לכם, לא זמני השפעה של קבלנות, זמני השפעה של בניית תשתית של השפעה. כלומר, אני יוצר תוכן תוך כדי שאני יוצר פרוטוקול ליצירת תוכן. אני יוצר אותם זמני מענה במיילים או באינסטגרם, או מה שזה לא יהיה, תוך כדי שאני יוצרת אותו פרוטוקול. אפילו הרבה פעמים זמני השפעה עם הצוות.

21:51
גישות מסוימות שאני יכול ממש לטמפלט, כלומר אני רוצה ליצור מצב שאני גם משפיעה, אבל גם אני יוצר תשתית כדי שבפעם הבאה יהיה לי הרבה יותר קל והרבה יותר אפקטיבי.  והדבר השלישי, הרשימה השלישית, זה אותם זמני אמונה. מה אני עושה באותם זמני אמונה? מה אני יכול לעשות באותם זמני אמונה? בין אם זה השקעה בתכביב, בזמן הפנוי שלי, אמונים, בין אם זה כמובן, זמן עם המשפחה, זמן עם הילדים, זמן עם האישה, עם הבעל.

22:20
אוקיי, אנחנו רוצים ליצור מצב שבו יש לנו ממש תפריט של זמני השפעה, תפריט של זמני אמונה, וכמובן תפריט של זמני צמיחה. מה אנחנו הולכים לעשות בתוך הדבר הזה? מחר אנחנו כמובן גם נשים אותם ביומן. אני נותן לכם חמש דקות לעשות בריינסטורמינג בהצלחה.

27:37
אוקיי, חברות וחברים הכרים, סיימנו את המשימה ומעניין אותי קודם כל מהן כל הרגשות שעלו. האם מצד אחד התרגשות, מהצד השני חרדה או סקפטיות? האם מהצד אחד תחושה של התקדמות ווואו, רגע, הכל מתחבר לי, איך אני הולך לעשות מהלוז שלי משהו שבאמת הולך ליצור לי מוטיבציה אטומית וגם לצוות שלי? אבל מהצד השני, זה לא היה מדויק, זה לא מושלם, אותו קול פרפקציוניסטי שעולה.

28:05
אנחנו רוצים לראות, כמו שתמר אומרת, לראות את כל הקולות האלה ולהפוך אותן לשותפים שלנו. המשימה שלכם זה לשתף את התשובות, בין אם זה בקבוצת הוואטסאפ הגדולה ובין אם זה במאסטר מיינד הקטן, תוך כדי שהבקשה שלי לכם גם זה לשתף את הרגשות שהעלו כתוצאה מאותה כתיבה. אגב, חשוב לי להגיד, שוב, אנחנו עובדים בתוך הטקטיקה, מתוך האסטרטגיה. זה לא רק בשבילכם.

28:32
אחד זה גם עבור הצוות שלכם, זה גם עבור הצוות במסטר מיין, זה עבור כל המשתתפים בתוכנית ההכשרה, אבל זה כדי שתוכלו לעזור לאנשים לשנות לעצמם את החיים. אתם תראו מצב שבו, בגלל שאתם כל כך מתחילים להיות מודעים לכל הקולות שעולים, גם לכל שלא רוצה, שאתם הופכים להיות בכוחות של השפעה והמראה האטומית הרבה יותר עוצמתיים. כי אתם יודעים להסתכל למצלמה או לכתוב

29:01
ולדבר גם לכל הכי מוטיבציוני וגם לכל הכי סקפטי. כי אתם יודעים לזהות אותו בעצמכם, בתוך עצמכם.  חברות וחברים יקרים, תהנו מהמשימה, אנחנו נתראה עם אחר, עם הסרטון האחרון במנהיגות אטומית. יאללה ביי.


שבוע 3 יום 5

00:05
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לסרטון האחרון במנהיגות אטומית. אני יכול להגיד לכם שאני מתרגש, כי עצם העובדה שאנחנו בילינו עכשיו שלושה שבועות ועוד שבועיים בהכנה לפני,  ועדיין מוח ההישרדותי של אחו שלך לא צרח עליכם ללכת לטקטיקות, ורגע שני הצביקה נרשמנו לתוכנית שיווק ומה קורה,  עצם זה שאתם עדיין כאן, אתם עדיין צופים בי, אומר לי שני דברים.

00:32
הדבר הראשון, כשתגיע הטקטיקה, אתם תהיו מה0.1 אחוז שמסוגלים ליישם אותה בצורה האטומית הטובה ביותר. אתם תראו שבסוף זה כמו קרחון. קצה הקרחון זה הטקטיקה והטמפלטים ואנחנו נדבר על זה ואני אוהב את זה ואין שום בעיה. אבל כל התשעים ותשע אחוז, כל התשעים וחמישה אחוז אולי, זה למעשה האסטרטגיה, זה מה שאנחנו בונים כאן עם המנהיגות.

01:00
ומי שחשב שדיברתי במהלך שלושה שבועות על מנהיגות כתהליך התפתחות אישית נהדר שלכם בחיים האישיים ובחיים העסקיים וחזון וארכים ופילוסופיה, שוכח את האמת הפשוטה שבסוף אנחנו חייבים כאנשי מקצוע להנהיג את הלקוחות הפוטנטשיאליים שלנו לרכישה ולהנהיג את הלקוחות שלנו שרחשו לתוצאות. ובסוף הרבה מאוד פעמים אנחנו נתקלים בקשיים גם בשלב ההשפעה ומעמראה.

01:29
וגם בשלב של היצירת מוצר משנה חיים ואשקרה לתת לאנשים תוצאות, בדיוק בגלל המודלים האלו שקצת חסרים לנו של מוטיבציה, של חזון, בן אדם בא, פתאום ירדה לו המוטיבציה באמצעתה, להיכלמה, מדהים, יש לנו מודל, אנחנו יודעים איך לעשות את זה. ייתכן שהוא יותר מדי במיינצט של מבחן במקום במיינצט של אימון. אוקיי, אז זה הדבר הראשון, אני יודע שכשהטקטיקה תגיע, אתם תהיו מאלו שמצליחים ליישם אותה בצורה הטובה ביותר והאטומית ביותר. אבל הדבר השני.

01:59
אני יודע שכל מי שצופה בי כרגע הופך להיות אדם ללא מתחרים, שזה האמת הרבה יותר חשוב לי מאשר שתעשו עוד קצת כסף עם איזה משפיך שיווקי או אפילו תעשו פי 10 יותר מההכנסה שלכם ותיגעו במאות אלפי או מיליוני אנשים פחות חשוב לי מאשר שתהפכו להיות אדם ללא מתחרים. למה? כי אדם ללא מתחרים לא משנה מה יקרה לכם בחיים ולא משנה מה יקרה בשוק ולא משנה כמה פעמים תצטרכו להמציא את עצמכם

02:28
יהיו לכם את הכלים, יהיה לכם את ארגז הכלים, והם מבחינתי, שני הדברים האלה שמים אתכם כבר ה-Head of the Game,  ב-99 % מהאנשים, בעלי העסקים, ואנשים שמנסים להשפיע על אנשים, ולכן אני מרגיש באמת גאווה אדירה להציג לכם את ארבעת משימות ההתמהה העסקית, כי ברור לי שאתם הולכים להשתמש בהם לא כמבחן האם מה שעשיתי עד עכשיו עובד או לא עובד, או שווה את ההשקעה שלי או לא, אלא כעוד אימון.

02:58
אז בואו נעשה שנייה איזשהו recap, איזשהו סיכום של מה עשינו עד עכשיו בשבוע. הדבר הראשון זה שיצרנו חזון גדול ותחליט לעסק שלנו, דיברנו על זה בימי ראשון ושני. שאלנו את עצמנו את שלושת השאלות החשובות ביותר ויצרנו בהירות לגבי החוויות, הצמיחה וההשפעה שאנחנו רוצים, אנחנו הבנו שאנשים למעשה לא באים לאף תוכנית, לאף תהליך, לאף שיטה, לא קונים אף מוצר כי הם בעצם רוצים רק את התוצאה.

03:26
הם מחפשים חוויות שונות, הם מחפשים צמיחה והם מחפשים השפעה. עברנו לעצמנו מה נרצה לעשות בזמני השפעה בתוך היומן, סופר סופר חשוב. אני מזכיר לכם שיש לנו שלושה סוגים, זמן שפעה מסוג צמיחה, זמן שפעה מסוג השפעה שממוקד, ממוקד בהשפעה שאנחנו רוצים ליצור, תוך כדי שאנחנו יוצרים תשתיות של השפעה, וזמן שפעה מסוג אמונה,  לשחרר שניה, ללכת להיות עם המשפחה, לעשות את אותם תכביבים.

03:55
לקחת את אותו ספר שיושב 12 שנה על המדף ורק מחכה שנקרא אותו אותו רומן או פרוזה או מה שזה לא יהיה, אותה חופשה בסיני. כל הדברים האלה שכולם אומרים, טוב, זה לא מקדם אותי, הרבה מאוד הדברים האלה פותחים את השפע ושוב אני מזכיר לכם ומזמין אתכם, שאתמול אני דיברתי על הסיפור האישי שלי,  איך יומיים של מה שנקרא פתיחת שפע על ידי יותר זמן אמונה,

04:22
יצר אצלי מצב שהכנסתי 1.6 מיליון שקל בערב, רוצו לצפות אם עדיין לא צפיתם. בואו נמשיך. עכשיו נשאל את השאלה, איך אנחנו מתמיעים את הכל בעסק, בעת החלס? כי בסדר גמור, גם אם יש לי רשימות מאוד מאוד יפות, אבל ברגע שיש לי חלום זה נחמד, אבל ברגע שהוא כבר ביומן זה אמיתי וזה בדיוק מה שאנחנו הולכים לעשות, חלק ממשימות ההתמעה. תהליך ההתמעה תמיד בנוי משני שלבים, אגב כל פרויקט, גם פרויקט של שניה בניית בית חדש, בנוי משני שלבים.

04:51
השלב הראשון אנחנו חייבים את הבלופרינט, אנחנו חייבים את ההקמה הראשונית הזו. זה תמיד פעולות הקמה חד פעמיות שאנחנו הולכים להתמקד בהן בפעולות ההתמעה העסקית. אבל הדבר השני, אנחנו צריכים ליצור ארגלים אטומיים לאורך זמן שיוצרים מוטיבציה ותוצאות. ואם אנחנו ניקח את זה לבית, זה יהיה מאוד מאוד פשוט כי אני חייב לעשות את הפעולות הראשוניות, אני חייב לשים את היסודות באדמה, אני חייב להקים את התשתיות הראשונות של הבית כדי שהוא לא יקרוס.

05:19
אבל אחר מכן תדמיינו שבניתי את הבית הכי יפה בעולם עם הפעולות הכמה הכי יפות בעולם אבל מהרגע שהבית עומד אף אחד במשך עשר שנים לא ניקע אותו, לא ביקר בו ולא שם בו שום ראית חדש מה יקרה לו? דברים לא טובים ואנחנו יודעים את זה, אוקיי? היסודות ירקבו, יתחילו לגדול לתחיל גדול תחב אנחנו לא נרצה להיכנס לבית הזה וזה הרבה פעמים מה שקורה לאנשים

05:49
כשהם שמים חזון וערכים ותוכנית עסקית וכל הדברים המאוד מאוד יפים האלה בסוף הארגלים האטומיים לאורך זמן שם הם מפספסים ואני רוצה לבדה שאת או אתה לא מפספסים את השלב הזה כי הוא שלב התמעה קריטי למה? כי אתם רק התחלתם להתאמן על מנהיגות אטומית בחודש האחרון כלומר

06:13
רווח האקספוננציאלי באמת יהיה לקחת את אותו ידע קריטי ואת אותם הרגלים אטומיים ולתרגל אותם לאורך זמן עם השותפים שלי, עם הלקוחות שלי,  עם עצמי והחלקים שלי, עם המשפחה שלי, עם הילדים שלי.  שם יהיה לכם את התמורות הכי גדולות. אז אני מזכיר לכם שאנחנו בתוכנית אימון רק התחלנו להתאמן בשלושת השבועות האלה.

06:38
אז בואו

07:08
אנחנו רוצים שבמצגת הזו אנחנו נשתף בחזון הגדול, אוקיי, בחזון הגדול, בתכלית, בגיימפצ'נג'רס הספציפיים לשנה הספציפית הזאת והגיימפצ'נג'רס צריכים להיות סופר ספציפיים. שם אני רוצה את המספרים. שם אני רוצה את ה... אני הולך להעביר 80 % מהעסק לאונליין והולך לקחת את המשפחה שלי לטיול של 3 חודשים. אני הולך להביא עוד אלף לקוחות בדרך הסושיאל ו...

07:36
כלומר שם אני רוצה את ה-Game Changers האמיתיים, אבל שוב, עם יד על הלב, מהם ה-Game Changers האמיתיים שלכם השנה? כי הכל בסדר טוב ויפה, כולנו רוצים להכפיל או לשלש או לעשות טנאקס על ההכנסה, אבל האם זה באמת ה-Game Changers שלי, או שה-Game Changers שלי זה להוציא את אותו כנס או סמינר שאני דוחה כבר חמש שנים ואני מת להוציא,  או להכתוב את הספר הזה ולהוציא אותו לאור שהגרום לי להיות בתשוקה אדירה.

08:04
להמשך הקריירה שלי. כלומר, עם יד על הלב מה באמת הגיימפצ'נג'רים שלכם לשנה הנוכחית ו... בתוכניות. בתוכניות שלנו עבור עצמנו, ועבור הצוות שלנו, ועבור המשימה שלנו לשלושת דברים. לחוויות,  לצמיחה ולהשפעה. כתבתי פה לששת החודשים הקרובים, אפשר לעשות גם משהו שהוא קצת יותר, כמעט שנתי, מה שאתם בוחרים. אבל למה? כי אני רוצה לעשות את השיפטינג גם עבורכם.

08:32
וגם עבור הצוות שלכם. ממצב שבו אני כאן וזה עסק שהמטרה שלו זה להיות רבכי ולעשות כמה שיותר כסף עבור הבעלים.  נחמד. אוקיי, ואז גם איפה אני אשאון מבחינת משולש המוטיבציה שלי? על תגמול, על התפתחות או על תרומה. אם אני יודע שהמטרה האמיתית זה פשוט לעשות כמה שיותר כסף עבור הבעלים, על תגמול. אז אני אתחיל לעשות המינימום כדי לקבל את המקסימום. אנחנו לא רוצים כאלה עובדים. אנחנו רוצים עובדים שמבינים.

09:00
שהם חלק מחזון גדול, שהם חלק ממהפכות, אוקיי? שבאו לקרות בעולם הזה.  אנחנו רוצים עובדים שמבינים שהשנה הזאת הולכת להיות שנה סופר משמעותית, שהם הולכים לעשות דברים גדולים,  ובהגשמה היום-יומית הם הולכים לחוות חוויות שונות, הם הולכים לצמוח בצורה מדהימה,  דרך החוזקות שלהם, אני מזכיר לכם, והם הולכים להשפיע בענק. אוקיי? ככל שהם יכלו יותר להשפיע בענק על החזון, ככה המוטיבציה שלהם תעלה בענק.

09:29
אבל הם גם זקוקים לצמוח ואנחנו רוצים שהם יצמחו דרך החוזקות שלנו, ממש למאמני החיתוף שלנו אני זוכר שהייתי פורס את זה לשלושה או שישה או שניים עשרה חודשים והייתי אומר להם, בחודש הזה אנחנו הולכים להביא את המרצה הזה והזה והוא הולך לעשות איתכם ממש תהליך סדנאי מטורף. ובחודש הזה אני הולך להיכנס אליכם ואנחנו הולכים לעשות תהליך של שלושה מפגשים שבו אני הולך ללמד אתכם את הכלים הכי מתקדמים כדי להיות מאמן ברמה הכי גבוהה שאתם יכולים להיות. כלומר, כל הזמן...

09:58
הצרתי להם רעב לעוד צמיחה והתפתחות, שספציפית אצלי. זה היה,  נקרא לזה, הצלה הדומיננטית של משולש המוטיבציה של העובדים שלי, וזה היה מצוין. וכמובן, עוד חוויות ועוד השפעה שלהם. אז כל צוות מאמנים אני יכול לשים על איזשהו פרויקט ספציפי. נגיד אצלי זה היה צוות מאמנים על הפרויקט של... הכל המתכונים הלפטינים, ספר המתכונים הלפטינים. צוות אחר היה בכלל על סבא חטוב 60 פלוס כדי לשפר את המוצר הזה.

10:28
כלומר, אני רוצה מצב שבו, העובדים שלנו מבינים שהם לא פה בשביל הכסף. זה כל כך, כל כך, כל כך הרבה מעבר לזה. אני רוצה להגיד עוד מילה על זה ברשותכם. אני חושב שהיום אנחנו נמצאים בעידן שבו, אנחנו לא רק צריכים לשבק את העסק שלנו עבור על הכוחות הפוטנציאליים שלנו.  אנחנו צריכים לשבק את העסק שלנו עבור הצוות הפוטנציאלי שלנו. עבור אותם כוכבים.

10:54
שנמצאים שם ומחפשים הרבה פעמים את העבודה הבאה שלהם שבה הם ירגישו באמת הגשמה היום-יומית אמיתית ותרומה לחזון שמעניין אותם אנחנו הרבה פעמים מחפשים את הכוכבים האלה והם מוצאים אותנו כי הם היו לכוחות שלנו לדוגמה, כמעט כל מאמני החיתוב אצלנו, באבא חתובי, אמא חתובה שהייתי שם הם היו באמת אנשים שעברו את התהליך

11:19
אז הם הגיעו בתחושת שליחות אדירה ואז הכנסנו לזה גם את ההתפתחות וגם את התרומה וגם את החבאיות. זה כבר יוצר מצב שבו, למרות שבן אדם לא מקבל את התגמול הכי גבוה בעולם, הוא עדיין סופר מחויב ובא עם אש בעיניים למשימה. המשימה שלכם זה ליצור מצגת של עשרה דקות וכבר אני שומע את כל הקולות, רגע, צביקה, מה מצגת, מי מצגת? רגע, זה מתאים לי, זה לא מתאים לי, זה יהיה מושלם, זה יהיה טוב, זה לא יהיה טוב.

11:43
שימו לב שאנחנו מתאמנים, אנחנו מתאמנים להיות מנהיגים אטומיים, לחלקכם בסוף המצגת הזאת, אנשים פשוט יגידו לכם, תקשיבו, זה שינה לי את החיים המצגת הזאת, עד עכשיו, עבדתי, הייתי בטוח שאני עובד במקום X, הבנתי שאני עובד במקום 200X, וחלקכם לא יקבלו את אותם פידבקים. וזה בסדר גמור, אבל תסכימו ללכת איתי בדרך כדי להפוך למנהיגים אטומיים. זה מתחיל מהקפיצה למים ליצירת המצגת והצגתה עבור הצוות שלנו.

12:11
אם יש לנו, עבור השותפים שלנו, או עבור עצמנו ואם זה רק אני ואני וואנמן שואו, אז אני מבקש מכם לעשות את זה עם המאסטר מייד. בואו נמשיך. מסימה מספר 2. אנחנו מציבים ביומן בתכלס בין 2-4 ספרינטים בכל יום, על פי הצורך, של זמני שפע שממוקדים בפעולות שיקדמו אותנו על פי נוסחת השפע. ואני מדבר כרגע על פעולות שממוקדות בצמיחה, והרבה פעמים זה יהיה אפילו חצי שעה פעם ביום.

12:41
חצי שעה פעם ביומיים, אצלי, אצלנו זמן הצמיחה זה עכשיו, אוקיי? זמן הפריצה שלכם, הנה, עכשיו אתם בזמן צמיחה. אני ממש רוצה שזה יהיה ביומן.  אנחנו ממוקדים, בין אם זה חצי שעה, שעה, שעה וחצי ביומן, אנחנו ממוקדים בצמיחה, פעם ביום. תעשו לעצמכם את המתנה האדירה הזו, אוקיי? אני נתתי לכם גם אתמול דוגמאות, שוב אני מזכיר לכם וגם יש לכם את הרשימה שלכם, וכמובן זמני השפעה, יצירת תוכן...

13:09
תוך כדי שאני עונה, בין אם זה מענה ללקוחות, אבל אני לא רוצה להיות שירות לקוחות קבלני. אני רוצה ליצור תשתיות של השפעה כל פעם שאני משקיע את הזמן שלי כבעלים בהשפעה. בואו נמשיך. משימה מספר 3, אנחנו מציבים בין ספרינט 1 לשניים ביום של זמני שפע ממוקדים באמונה.  וואו, כמה זה הולך לשנות לכם את החיים. ביג פאקינט טיימפ. שחרור של העבודה לטובת המשפחה, הזמן הפנוי תחביב שאנחנו...

13:38
לא עשינו מלא זמן. כל מיני דברים שבאמת יזיזו לנו את המחת הנפשית הרגשית לטובת הבן אדם שאנחנו רוצים להפוך להיות. כי מה שאנחנו יודעים זה שתוצאות מגיעות לאנשים שראויים לתוצאות האלה. ואנחנו רוצים להפוך להיות מסטרים בנוסחת השפע, לא רק בצמיחה והשפעה אלא גם ביכולת שלנו ליצור חיים הוליסטיים.

14:03
אמיתיים וליצור מצב שבו אני קורא את הספר הזה, או מנגן בפסנתר שעה ביום, או נמצא עם הבנות שלי שלוש שעות בלי השחת דעת, לא תוך כדי שיש לי כל הזמן גם וואטסאפים ואני כל הזמן עונה בתוך כדי, או שהמוח שלי כל הזמן תוכן. תיקחו בחשבון שאנחנו באימון. ניתכן שבפעמים הראשונות, בזמני השפע הממוקדים באמונה, המוח שלכם לא יפסיק לתכון. אתה לא מספיק...

14:30
יש עוד מלא מסימות למה יצאת דווקא עכשיו, אני יכול להגיד לכם שעכשיו אני חוזר ממש. רגע לפני שצילמנו את הסרטון הזה, תמר ואני היינו בזמן אמונה של שעה, ממוקד, מענה,  מחבר,  ממלא, בעוד שאני יודע שיש לי רשימת מסימות כזאת לעסק של גם צמיחה וגם השפעה, במיוחד השפעה, אבל לקחנו את הזמן ואני יכול להגיד לכם שמבחינת רגש המטרה שלי,  עכשיו זה השיא שלי. עכשיו אני בשיא שלי במהלך היום.

15:00
בגלל זמן האמונה הקטן הזה שלקחנו לעצמנו.  משימה מספר 4, אנחנו מציבים זמן אופטימיזציה אישי. זה ממש לחברה שהם קצת יותר מתקדמים ורוצים להתנסות בכוח השביעי של אופטימיזציה אטומית. אני רוצה שתשימו לעצמכם זמן, זה יכול להיות רבע שעה עד חצי שעה פעם בשבוע ביום חמישי תמיד אצלי, שממוקד בשלושה תחומים. אופטימיזציה של צמיחה, אופטימיזציה של השפעה ואופטימיזציה של אמונה.

15:29
אז אני יושב ואני כותב. השבוע עבדתי בצמיחה על... לא יודע מה, היום אני באודיו בוק שנקרא De Catalyst של ג'ונה ברגר, לדוגמה היום בבוקר. אוקיי? זה הזמן צמיחה השבועי שלי, אני ממש אמרתי שאני רוצה עד סוף השבוע לסיים את רובו, ואולי אפילו להתחיל כבר לסכם את הטובנות ולשתף אותם עם הקהל שלי. אז זה היה הפוקוס שלי בזמן הצמיחה. נהדר, מושלם. מה שאני רוצה זה לשאול את עצמי בסוף השבוע.

15:56
מה עבד, מה היה מדהים בזה, מה פחות עבד קצת, מה אני משדרג לפעם הבאה, איך אני יכול לעשות את זה יותר טוב, יותר כיף, יותר ממלא צרכים. אותו דבר גם על זמני השפעה וגם על זמני אמונה. בואו נמשיך.

16:11
אמרתי שאני אגיד את זה עוד 18,000 פעם במהלך ה-10 דקות הקרובות והנה אני אומר התקדמות עדיפה על מושלמות אנחנו במיינצט של אימון לא מבחן זה לא מבחן עבורכם זה לא מבחן עבור תוכנית ההכשרה הזו אם היא הייתה שווה לכם את זה או לא אל תהפכו את החיים שלכם למבחן מתמיד חרדה מתמדת כל הזמן מה ש...

16:36
נקרא לזה הקומן, המשותף בין כל האנשים המאסטרים שאני מכיר בחיים, זה בדיוק זה. הם מסוגלים להיות במיינסט של תלמיד.  בבקשה מכם, תמשיכו להיות במיינסט של תלמיד גם עכשיו, גם כשאנחנו במהניטיים, אנחנו עדיין מתאמנים, אנחנו עדיין לומדים. התקדמות תמיד תמיד תמיד עדיפה למושלמות, ולאורך זמן אני יכול להבטיח לכם, שמי שיסיים את ההליך האכשר הזה, וישאר איתי במיינסט של לימון,

17:04
במשך שמונה חודשים אני לא יכול להבטיח לכם שתרוויחו 200,000 שקל בחודש. אני לא יכול להבטיח לכם שתרוויחו אחוז יותר ממה שאתם מרוויחים היום, אבל אני יכול להבטיח לכם שאתם תהפכו להיות הרבה הרבה הרבה יותר. הרבה יותר משפיעים, הרבה יותר מבחינת היכולות והידע שלכם, הרבה יותר באמונה, הרבה יותר בשלמות עם העסק הנוכחי שלכם, הרבה יותר בביטחון על העסק הבא.

17:29
וזה מה שאנחנו רוצים ליצור כאן.  הכסף הוא תוצר לווי של אותו הרבה יותר בנוסחת השפעה. אז מה קורה מעכשיו ובשבוע הקרוב? אנחנו כאן עבורכם קודם כל, חברות, חברים יקרים, אל תעססו לפנות, אנחנו רוצים לשמוע אתכם את החששות, את הבחדים, את השאלות, את חוסר הבהירות.  אנחנו...

17:51
כאן עבורכם כדי לפתור את כל הבעיות האלה, והרבה פעמים אנחנו נפתור אותם על ידי שאלה. הרבה פעמים אנחנו נפתור אותם על ידי זה שאנחנו רק נבקש מכם להיות מודעים לרגשות. מודעים לתסכול, מודעים לחוסר בהירות, מודעים לפרפקציוניזם, מודעים לחרדה. כלומר, הרבה פעמים זה לא יהיה טוב, יש לי בעיה, אוקיי, זה הכלי, הנה בקשה, אין אחת הבעיה הזאת יותר. ממש לא. הרבה פעמים, על פי נוסחת הזהב...

18:19
שתמר מלמדת אתכם בימי שלישי, אנחנו נבקש מכם להיות במודעות רגשות, אנחנו נבקש מכם לעשות זיהוי ללא שיפוטיות, אבל הבקשה שלי אליכם, וזה הדרך שלי להאמן אתכם כאן, זה להיות פתוחים איתנו. במאה אחוז. כל מה שעובד, כל מה שלא עובד, כל החששות, כל הפחדים, כל ההישגים, כל ההתנגדויות, הכל תעלו עבורכם. בשבוע הבא אין לנו סרטונים, אוקיי? אני מזכיר, יש לנו שלושה שבועות כל פעם, ידע קריטי שבוע הראשון.

18:49
אישום על החיים האישיים שבוע שני, התמעה העסקית שבוע שלישי ורביעי, כי בשבוע הרביעי אתם הולכים למעשה להשתמש באותם חצי שעה ביום זמן פריצה כדי להתחיל לעבוד על אותו Game Changer, להתחיל לעבוד על אותה משימות התמעה. אוקיי? איזה יופי שכבר יש לנו את הזמן ביומן לשבוע הבא לעבוד על המשימות התמעה האלה. זה בדיוק ה...

19:14
בעירות המטורפת שמתרחשת כאשר אנחנו עובדים על פינוס חטא שפע ביוממן. כשתסיימו את המשימה של האטמה,  וזה קורה רק פעם בחודש, אז הבקשה שלי אליכם זה לעות ולשפוך עלינו את כל התוצרים שלכם, תשלחו לנו לפידבק. אנחנו ניתן לכם פידבק, כבר אני אומר, לא ייעוצי, שזה טוב זה רע. כל כך הרבה אנשים, בגלל איך שלמדנו כילדים, אנחנו רגילים לציונים.

19:43
זה 70, זה 80, קיבלתי 90, זה טוב, זה רע, זה מספיק טוב, זה לא מספיק טוב.  זה לא מה שאנחנו ניתן לכם, אנחנו לא נתן לכם ציון. אנחנו ניתן לכם שני דברים כדי לעזור לכם, ליצור את ההליך ההקשרה. אנחנו ניתן לכם שיקוף, ואנחנו ניתן לכם קצת שאלות, אוקיי? כדי לכוון אתכם אולי, לכל מיני דיוקים. אבל חס וחלילה שאני אגיד לך או לך, אם מה שעשיתם הוא טוב או לא, מי אני בכלל? אוקיי? זה בדיוק ההבדל, בני או עץ, שחושב שהוא יודע הכל, לבין מאמן.

20:13
שיודע שהוא לא יודע כלום, בדיוק כמו אותו משווקתו, מי שמבין שהוא לא יודע כלום. הוא יודע... צ'קליסט, הוא יודע להסתכל על הדברים בצורה אסטרטגית, והוא יודע לעשות טסטים. זה כל מה שמשווקתו, מי בסוף בסוף יודע. המשימה שלכם זה להיות פתוחים איתנו ולשלוח לנו את התוצרים שלכם. תשלחו לנו את המצגת, תשלחו לנו את היומן, תשלחו לנו את זמני השפע ששמתם בתוך היומן, תשלחו לנו את הדברים האלה.

20:42
וגם תשלחו לנו את החוויה שלכם בתוך כדי.  אוקיי, איך אתם מרגישים? איך זה גרם לכם להרגיש? בואו נמשיך. אם תרגישו שהסרטונים חסרים לכם, אני מזמין אתכם לחזור ולצפות, בין אם זה בשבוע המספר 1 ו-2 של מנהיגות אטומית, בין אם זה בשבועיים מחנה. תחזרו, חברות, חברים יקרים, הרבה פעמים סרטון שראיתי לפני שלושה שבועות, והיה... לא כל כך ברור לי. פתאום אני אראה אותו כשאני יודע לאן צביקה הולך עם מנהיגות אטומית.

21:09
פתאום אני אבין ממנו משהו שונה לחלוטין. אז אני מזמין אתכם, אם יש לכם זמן ורצון בזמני הצמיחה שלכם, ביומן תחזרו לצפות בתכנים. אתם פתאום תראו דברים שלמדתם לפני שבועיים או שלושה או ארבעה, ואתם תסתכלו עליהם בפריזמה שונה לחלוטין.  אנחנו נחזור עוד עשרה ימים עם כוח העל השני שלנו. שוב אני מזכיר, מנהיגות מה כוח העל השני.

21:34
אני כבר יודע להיות ה-Inner CEO, אני מתחיל לדעת, אני מתחיל להכיר את המנהיגות האטומית ואת המוטיבציה האטומית.  עכשיו מה אני צריך לעשות? אני צריך לחדש, אני צריך ללמוד חדשנות. הולכת להיות לכם סדנה של חודש עכשיו של כוח העל מספר 2 חדשנות אטומית, שהולכת להפוך לכם את הראש בכל מה שחשבתם על חדשנות, על בידול, על יצירת הזדמנות חדשה. זה הולך להיות מצד אחד כל כך פשוט, אבל מהצד השני...

22:03
כל כך חדשני, והולך לא רק ליצור בכם את הידיעה שלא משנה מה וכמה מתחרים יש לנו. אנחנו תמיד נוכל לחדש, זה הולך ליצור בכם איזושהי תחושת רגיעה מטורפת בלדעת שהפוך. כמו שאני, זה לא רק שזה לא לא מספיק טוב, זה מדהים, זה מטורף, זה העולם חיקה לזה. זה מה שהעולם צריך. זה הולך להיות פשוט תהליך מטורף עבורך או עבורך.

22:31
אז זהו, יש לנו עשרה ימים של חופש מהסרטונים היומיים אלה אם כן תבחרו לצפות בהם שוב ושוב אנחנו נתראה בסרטון הראשון של חדשנות אטומית שיהיה לכם בהצלחה עם משימות האטמה יאללה ביי



פרק 2 סיכום
שבוע 1 יום 1

00:04
חברות, חברים יקרים, ברוך עם הבאים לכוח על מספר 2 שלנו חדשנות אטומית. אני יכול להגיד לכם באופן אישי שזה, אני חושב שזה אולי עבודת הגמר הכי גדולה שאני עשיתי בערבע עשרה שנים האחרונות שאני עצמאי ובעל עסק זה למצוא איך אני יכול להפוך להיות חדשני כל פעם מחדש. גם בין עסק לעסק ובין תחום לתחום וגם בתוך עסק.

00:32
כל פעם איך אני יכול להכניס מה שאני קורא לו חדשנות אסטרטגית פורצת דרך איך אני יכול לעשות את זה כל פעם מחדש ושוב בדיוק כמו כל כוח על שאנחנו נעבור עליו במהלך תוכנית ההכשרה הזו תמיד השבוע הראשון יהיה ממוקד בידע קריטי אותו פרטו סופר פרטו של מודלים שאנחנו חייבים לדעת כדי בסוף בשבוע השני ליישם על החיים האישיים שלנו ובשבוע השלישי כתוצאה מהאיסום החיים האישיים

01:02
שוב פעם אני מזכיר שכגודל האדם כך גודל העסק אנחנו לא יכולים להתמיע משהו בעסק שהוא אינו מתחיל להיות אפילו מיוסם בחיים האישיים אבל השבוע אנחנו הולכים לדבר על כמה קונספטים מגניבים שהולכים לשים לכם טיפה אור איך זה הגיוני שבן אדם יכול להיכנס לשוק כשהוא חסר ניסיון או כשאף אחד לא מכיר אותו ותוך כמה חודשים פשוט לשלוט בשוק הזה איך זה הגיוני

01:30
אז במהלך השבוע הקרוב, אתם הולכים להיחסף לכמה מודרים, שולחים להסביר את זה בצורה שהיא די פשוטה, עד כמה שניתן כמובן את כל הנושא המאוד מאוד גדול הזה של חדשנות אטומית.  הדבר הראשון שאני הולך להגיד לכם, שהוא מאוד מאוד דרמטי, זה שיש לנו שתי אפשרויות בסוף בחיים. או חדשנות, או למות. או חדשנות, או להזדקן. כי אם אנחנו נחשוב על זה, על מהי ההגדרה האמיתית של הזדקנות, אז מה אנחנו נגלה בסוף?

01:59
שבסוף הזדקנות זה מצב שבו יותר טעים מתים ולא מתחדשים מאשר התחדשות הטעים הטבעית, אם נחשוב על זה, כלומר, ההגדרה האמיתית של הזדקנות זה חוסר בחדשנות וחדשנות היא לחלוטין האנטי-אג'ינג, גם האישי וגם העסקי. אם אתם רוצים ממני מה שנקרא קורס עריכות ימים בחצי שניה זה בדיוק זה.

02:25
זה כל הזמן להמציא את עצמנו מחדש, כל הזמן לחדש גם את הגוף וגם את המוח וגם את הלב וגם את המוצרים וגם את השירותים וגם את הצוות וגם את השותפים וגם את עצמי ואת הסקיל שלי כלומר ככל שאנחנו וכמובן לא חייבים לעשות את זה כל יום או כל שעה כל הזמן להמציא את עצמנו מחדש כי זה יכול להיות מתיש אבל החלוטין כל תקופה אנחנו צריכים לוודא זה בדיוק בגלל זה הגיימפ'נג'ר כל כך חזק

02:51
שאנחנו ממציאים את עצמנו באיזשהו אופן מחדש. אנחנו פורצים את הגבולות שלנו, אנחנו הולכים למקומות שלא היינו באים עד עכשיו בקצה אזור הנוחות שלנו כדי שמצד אחד זה יהיה נוח, אבל מהצד השני זה לא יהיה שוקינג לחלוטין כדי בסוף ליצור מצב של אני כל הזמן ממשיך להתקדם תוך כדי שאני כמובן נינוח גם במקום שלי חדשנות היא גם הטבע האנושי, היא מה שמקדם אותנו, אחד מהדברים ש...

03:18
יהיה לי מאוד מאוד חשוב להעביר לכם בשבוע הקרוב זה שאם אני חדשני אני כל הזמן עסוק באיך לקדם את התחום לא רק באיך לקדם את הביזנס שלי לא רק באיך לעשות יותר כסף אלא מה הצעד הבא של כל התחום שלי מה הצעד הבא של הייעוץ העסקי מה הצעד הבא של הנחיית ההורים מה הצעד הבא של ייעוץ זוגי מה הצעד הבא

03:44
של, לא יודע מה, נדלן, איפה בפעם הבאה אנשים ירצו לקנות לדלן. כל הזמן אני לא מסתכל על המתחרים שלי, כמו שהרבה מאוד פעמים אתם תשמעו אותי מדבר במהלך השבוע הזה ובכלל בתוכנית האכשרה, אלא אני מסתכל על הכוחות שלי, על הכוחות הכי טובים שלי, וכל הזמן שואל מה הצעד הבא בתחום. וזה מה שנקרא מה שמקדם את האנושות כל הזמן קדימה, לשאול את השאלה הזו. אז בידול.

04:11
בואו נסתכל שנייה על המילה בידול ואני לא אומר שבידול זה דבר רע. שוב אנחנו נדבר על שלושת השכבות של בידול, אנחנו נדבר איך אנחנו עושים את כל האפגריידים לחד שונות, הכל בסדר, בידול זה לא דבר רע, אבל כשאני מסתמך אך ורק על בידול ואני שואל את עצמי כל הזמן איך אני מבדל את עצמי, מה הבידול הנכון עבורי? ממי אני באמת מנסה לבדל את עצמי אם לא מהמתחרים שלי? ואם אני כל הזמן מנסה לבדל את עצמי מהמתחרים שלי, אני גם חי

04:40
וחרדה תמידית כי הם כל פעם יכולים להעתיק אותי ואז אני אצטרך לבדל את עצמי בצורה אחרת אבל מעבר לזה אני כל הזמן חי ביחס למתחרים ואני גוזר על עצמי תנועה אישית ועסקית שהיא כל הזמן בתגובתיות תגובתיות שווה את Fight or Flight שווה תחושת חרדה ואין פלא שכל כך הרבה בעלי עסקים שלא מכירים את הדברים שאתם תכירו בשבוע הקרוב חיים באמת באיזושהי תחושת חרדה ביחס למתחרים

05:10
כי הם לא יודעים איך ליצור חדשנות, כל הזמן ביחס לאחרים. בידול זה מילה שמתייחסת באיך אני שונה מאחרים. פה כפי שתראו אנחנו לא נתרכז הרבה במתחרים שלנו. ובסוף החודש הזה מבחינתי המטרה שלי היא שיהיה ברור לנו מהי החדשנות שלנו שאף בן אדם,  אף ארגון לא יכול לקחת מאיתנו לעולם.

05:36
אוקיי? ובנוסף לזה אם מישהו ינסה להעתיק אותנו, גם זה יראה כמו העתקה, כמו שהרבה פעמים זה נראה, אבל גם אני אדע תמיד למצוא עוד חדשנות, כי יהיה לי את הידע הקריטי, יהיה לי את האיסום ויהיה לי את ההתמעה. בנוסף לזה בפלט אני גם אדע מי הלקוח LTV שלי, כמו שאתם תלמדו תכף מה זה אומר, מי הלקוח הכי טוב שאני רוצה לעבוד איתו, ואיך אני בסוף, וזה מילת הקסם, הופך להיות פלואידי, הופך להיות גמיש עבור הלקוח הזה.

06:06
מה זה אומר? אני לא יודע מפה שמסתכל עליי או מסתכלת עליי חיים בסרט שהמיזם או השירות או המוצר שאתם כרגע מוכרים זה המוצר או המיזם או השירות האחרון בחיים שלכם אבל סביר להניח שאלה אם כן אתם בני 85 או 90 זה לא נכון סביר להניח שבשלוש שנים, חמש שנים, עשר שנים הקרובות הולכים להיות

06:29
שינויים אדירים בתחום העיסוק שלכם ברמה כזו שאם אנחנו לא נמצית עצמנו מחדש, יכול להיות אפילו בתחום אחר לחלוטין, אנחנו לא נצליח לשרוד כיזמים ובטח שלא לסגסג. כלומר, המטרה שלי הרבה פעמים תהיה להכיר את הלקוח שלי כל כך חזק כדי שאני ידע, אחרי שאני פותר לו בעיה מסוימת, אחרי שאני מביא אותו למוצר משנה חיים מסוים, איך אני גם לוקח אותו למוצרים הבאים?

06:55
כי את עכשיו או אתה שמסתכלים עליי, יכול להיות שעוד חמש שנים אתם תתעסקו גם לא רק בבריאות של האנשים אלא גם בכסף שלהם, אלא גם בקרירה שלהם, בהצלחה שלהם, ויכול להיות שעשר שנים בכלל תתעסקו ברוחניות, בפן הרוחני שלהם, אבל בסוף אתם תראו שאותן לקוחות שהרקשו מכם היום זה גם אותן לקוחות שהרקשו מכם עוד חמש שנים. אתם תראו את זה, אנחנו נדבר על זה קצת יותר ביום חמישי, איך בסוף אנשים ספציפיים נמשכים לאנשים ספציפיים.

07:24
הרבה מאוד פעמים אני רואה אנשים שראיתי אותם בקבוצות הראיצה או בתוכניות ההרזיה שלי הרבה מאוד פעמים אני רואה אותם שהם מתעניינים בתכנים השיווקיים או בתכנים העסקיים או של המיינסט שלי אוקיי כי בסוף בסוף הם אוהבים את החדשנות אישית אנושית הזו שאני מביא אבל חזון למועד אתם תלמדו את הכל עד סוף החודש הזה ואני יכול להבטיח לכם שרק החודש הזה הולך להיות שווה לכם את כל ההשקעה בתוכנית ההכשרה כי בעיניי זה תוכן ששינה לי את החיים אז בטוח גם להחולך

07:55
מרישה לקיאני.  זוכרים את וישן מחודש שעבר שלושת השאלות החשובות ביותר, המייסד של מיינד ואלי, אחד מהיעזמים בעיניי משנה החיים ביותר, משנה התודעה ביותר בהיסטוריה האנושית, בטח ובטח שבאנליין, ולוישן יש אחיינית שקוראים לה מרישה. עכשיו, מרישה אני זכיתי לעשות ואני גם עושה איתה איזשהו תהליך, שאני למעשה ממדל, היא עוזרת לי למדל את כל השיווק של מיינד ואלי, את כל השיווק באונליין. עכשיו...

08:23
אחד מהדברים המדהימים שקרו לי את הבסיחה הראשונה שפשוט הפכו לי את הראש זה כשמרישה באה ואמרה לי תקשיב צביקה אנחנו עושים כמה וכמה דברים לפני שאנחנו מוציאים איזשהו מוצר או שירות חדש אז היא נתנה לי את כל הסטאפס ואז לא ראיתי שם בכלל מחקר מתחרים איך זה הגאוני ואז שאלתי אותה אמרתי לה אתם לא עושים מחקר מתחרים? היא אמרה לי אנחנו בכלל לא מסתכלים על המתחרים שלנו זה לא מעניין אותנו כי אנחנו יודעים שלושה דברים עכשיו מדובר כאן

08:53
בפלטפורמת הקורסים הדיגיטליים, אחת הגדולות והרווחיות בעולם. אז כדאי שנקשיב לזה. היא אמרה לי אנחנו מכירים שלושה דברים. הדבר הראשון שאנחנו מכירים זה את הלקוחות הכי טובים שלנו, הכי נאמנים שלנו, מה שנקרא לקוח LTV,  Lifetime Value of a Customer,  ולא רק Lifetime Value במונח הנומינלי, הכלכלי, הפיננסי, של שווה לי אחי הרבה כסף, אלא גם...

09:19
שווה לי הכי הרבה וול בינג הוא הסיפור הצלחה הכי חזק שלי הוא גם ממליץ כיף לעבוד איתו כיף שהוא משלם לי הוא כיף לא לשלם לי אוקיי כלומר הם מכירים את הלקוחות הכי טובים והכי נאמנים שלהם הדבר השני שהיא אמרה לי שהם מכירים זה את המתנות שיש לנו לתת לאותן לקוחות את הנקודות חדשנות שאנחנו באים על ידי האופי שלנו האישיות שלנו ניסיון החיים שלנו הטראומות שלנו הדברים שעברנו בחיים האופי שלנו

09:45
אנחנו יודעים מה המתנות האמיתיות שיש לנו לתת להם. אנחנו מתמקדים בעצמנו כל הזמן. והדבר השלישי, אנחנו מכירים את המגמות השונות בשוק. כלומר, אנחנו לא רק מנסים לתת להם מוצר משנה חיים,  אנחנו מנסים לקדם את השוק, לקדם את התודעה האם תרצו הקולקטיבית, האוניברסלית בכלל באופן כללי, שאגב אנחנו נגיע לזה בהשפעה ובפיצוח,  אבל רוב התכנים השיווקים שלנו בסוף.

10:14
מה שהם צריכים לעשות זה לא לשווק את המוצר או השירות שלנו, אלא לקדם את התודעה הקולקטיבית של השוק.  להסביר להם מה מיתוסים שכולם מאמינים בהם, שמונעים להם להשיג את התוצאה שהם רוצים. להסביר להם איזה שקרים החילו אותנו שגרמו לנו להישאר תקועים ב-A1. תקועים במקום בו זה נראה כאילו אין לנו תקווה, אלא אם כן אנחנו פשוט נהפוך את עורנו או משהו. אוקיי?

10:41
כלומר, הרבה פעמים אני רוצה לחנך את השוק. אני מבצע חינוך שוק מאוד מאוד זול ואפקטיבי כדי בסוף לרכב על המגמות בשוק ולהוביל אותו. אוקיי? אנחנו נלמד איך עושים את זה יותר בהשפעה, אבל כבר בסוף חדשנות אתם תבינו את זה. אלו שלושת הדברים. אתם רואים פה מתחרים? אתם רואים פה בידול? אתם רואים פה לחיות עסקית ביחס לאחרים? שום דבר. מעניין אותם על הכוח?

11:09
המתנות שיש לנו לתת, מוצר משנה חיים והחדשנות שאנחנו מביאים והמגמות השונות בשוק כי אנחנו רוצים להכיר את הלקוח הזה. אולי כל הלקוחות כרגע בשוק יש להם אותה בעיה ספציפית כי כבר כולם הכרו להם איזה שהוא מוצר שלא עבד בשנים האחרונות אז אני צריך לשים לזה לב. אני רוצה להכיר את שלושת הדברים האלה. אז בואו נגדיר.

11:29
חדשנות אטומית ניתן איזושהי הגדרה ואז נתחיל לעשות דריל דאון במהלך כל השבוע איך אנחנו בדיוק עושים את האפגרייד הזה לחדשנות אטומית גם מבחינת המיינסט וגם תכלס בביזנס. אז חדשנות אטומית אני מקריא, זה היכולת של ארגון לפתח ללא הרף כל הזמן דרכים חדשות וחדשניות לעזור ללקוח ה-LTV שזה הלקוחות הכי טובים שלנו,  ליצור חוויות צמיחה והשפעה. אתם זוכרים? משבוע שעבר?

11:58
אוקיי, אלו הדברים בסוף שאנשים מחפשים, שאנשים מרגישים ששינו להם את החיים בעזרתם,  בעזרת המתנה הייחודית שהם באו לתת לעולם. עכשיו, חשוב לי להגיד, זה לא איזה משהו היפי פרדס חנאי כזה, המתנה הייחודית שלי, באתי לתת לעולם, לא, לא,  אנחנו ממש, כמו שאתם מכירים אותי, אני לוקח קונספטים שלפעמים מורכבים או פילוסופיים או כל דבר כזה, ואני פורט אותם לפרוטוקול, אני פורט אותם לסיסטם, לקריטריונים מסוימים. אז תשארו איתי בתוך הדבר הזה, אבל רק מה שחשוב לי,

12:28
זה שכרגע פשוט תיקחו בחשבון שסביר להניח שיש לכם איזושהי מתנה ייחודית שבאתם לתת לעולם. אני לא יודע אם אתם יודעים מה היא, אני לא יודע אם ברור לכם, מעבר לזה שאתם מאוד מאוד חזקים בתחום העיסוק הספציפי שלכם ויודעים לעזור לה לקוחות שלכם להגיע מ-A ל-B. מעבר לזה, יש איזושהי מתנה ייחודית שאף AI לא יוכל לקחת לכם לעולם. אני הנה, אנחנו נשארים במהלך השבוע הזה, אתם תלמדו.

12:57
שלוש שכבות הבידול. שוב אמרתי, אני לא אומר שבידול זה דבר רע, אבל אני רוצה לעבור מבידול לחדשנות. אני רוצה לקחת את העולם הישן של לחיות ביחס למתחרים ולנסות לעשות את זה יותר טוב, יותר זול עם יותר פיצ'רים, פחות כסף מהם, ואז כל הזמן זה נקרא בעסק, the race to the bottom.  אוקיי? המרוץ לתחתית, אם תרצו. אני רוצה לקחת את העולם הישן...

13:23
לקחת את הדברים המאוד מאוד מאוד טובים בו ולעשות אפגרייד לעולם החדש של חדשנות. שלושת שכבות הבידול. השכבה הראשונה זה בידול ממוקד קהל. הכי פשוט. אני עובד רק עם חיילים. אני עובד רק עם הייטקיסטים. אני עובד רק עם אנשים מעל גיל 30, בעודף משקל. מה של זה לא יהיה? ממוקד קהל. אוקיי, עובד רק עם מימאות. מכירים את זה?

13:48
הרבה פעמים אנשים נתקעים כאן אם הם בכלל עושים את הדבר הזה. אוקיי, זה כבר וואו. אגב, זה כבר משהו שרוב בעלי עסקים בישראל בטח לא עושים וגם בעולם.  אממה, יש עוד שתי שכבות, בוא' נלך אליהן. שכבה שנייה זה ממוקד מטרה. כלומר, לקהל הזה יש כל מיני מטרות. אז הרבה פעמים אני אמצאת עצמי במיקוד קהל עם מיקוד מטרה. פצצה. כלומר, לקהל הזה להביא אותו למטרה ספציבית שרלוונטית אליו. מעולה.

14:17
שוב עד עכשיו אנחנו מצוינים, בידול זה לא דבר רע. אוקיי, חשוב לי גם להגיד, החדשנות הרבה פעמים הייתה אצלי המעבר מטוב למצוין,  מאכלה עסק שמכניס 20-30 אלף שקל בחודש, 10 אלפים שקל בחודש, לעסק שאין לו תקרה צחוקית ויכול להכניס גם מיליונים. אוקיי? אז חשוב לי להגיד, בידול זה לא דבר רע, אנחנו פשוט נעשה את האפגרייד,

14:44
והשלב האחרון או השכבה האחרונה של בידול זה ממוקד שיטה.  ששוב, הרבה פעמים אנחנו נראה, אני מטפלת ב-NLP, אני מטפל בשיטת סאטיה, אני מאמן של תות ה... לא משנה מה,  בסוף אנחנו נראה אנשים שבורחים לכאן.  למה? אנחנו נראה הרבה בעלי העסקים שבורחים לכאן, כי כאן, בממוקד שיטה יש איזושהי ודאות. זה לא אני.

15:10
אני מאמן בשיטת ככה וככה. אני מטפל בשיטת ככה וככה. ושוב, בידול יכול להיות מצוין, השאלה אם אני חי ביחס למתחרים או ביחס לעצמי. ביחס לעצמי וללקוח זה חדשנות, ביחס למתחרים זה בידול the race to the bottom המרוץ לתחתית. בואו נמשיך. איך אנחנו למעשה עוברים מבידול מהמתחרים לחדשנות אמיתית שזה שוב מיקוד בי ובכה? בי ובה לקוח.

15:35
איך אני עושה את זה? מחר אנחנו הולכים לדבר על שלושת השדרוגים האלה, אבל מה שאני רוצה שבינתיים תעשו זה תגדירו לעצמכם בתוך הקבוצה, או בקבוצת וואטסאפ הגדולה, או במאסטר מיינד הקטן, תגדירו מה למדתם על חדשנות. מהי מבחינתכם ההגדרה של חדשנות? אני לא רוצה את ההגדרות שלי אצלכם, אני רוצה ששוב, אני מזכיר לכם, את ארבעת שלוויה למידה האטומית, אתם נחשפים חשיפה.

16:01
לאחר מכן אתם יוצרים, אנחנו בוחרים מה להשמיט, לא רלוונטי לי, מה אני לוקח איזה איז ומה אני מוסיף מתוך ניסיון החיים שלי, זה שלב היצירה, השלב השני.  לאחר מכן אני מסוגל לעשות אימון עם הדבר הזה ואופטימיזציה ושדרוג.  אבל כרגע אני רוצה שאתם תיצרו את ההגדרה שלכם לחדשנות, אני מחכה לקרוא בקבוצת הוואטסאפ הגדולה או הקטנה. יאללה ביי.


שבוע 1 יום 2

00:04
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? יום מספר 2 חדשנות אטומית אנחנו לא עומדים ידע קריטי שהמטרה שלו בסוף זה ללמד אתכם את הפרטו של הפרטו של איך אנחנו יוצרים מוצר או שירות איך אנחנו יוצרים עסק שהוא אשכר החדשני בשוק הוא לא רק מבודל מאחרים מה שהרבה פעמים אפשר להעתיק אותנו ככה אלא הוא באמת מביא איזושהי חדשנות שרק אנחנו יכולים להביא חדשנות אישית אנושית

00:32
אז היום כמו שאפתחתי לכם אתמול אנחנו הולכים לדבר על שלושת שדרוגי החדשנות.  שוב אמרנו, בידול זה לא דבר רע, אבל הוא מאוד מאוד מאוד שטחי, אנחנו רוצים לעשות אופגרד לחדשנות כדי ליצור עסק ללא מתחרים. השדרוג הראשון שלנו זה מימיקוד בקהל

00:50
שהוא מבוסס במאופיין על ידי מאפיינים חיצוניים, תכף אני אתן כמובן דוגמאות.  זה מיקוד בלקוח LTV, lifetime value, לקוח הכי טוב שלנו, שוב אני מזכיר לכם את השיחה שלי עם מרישה לקיאני מאתמול, שאמרה המתחרים לא מעניינים רק על לקוח LTV,  שיש לו את שלושת המרכיבים לסיפור גיבור מצוין, או סיפור הצלחה נהדר. זה הדבר הראשון. השדרוג השני, זה מי הבטחה שיווקית או הימנות מהצוות מטרה?

01:19
אוקיי, הרבה פעמים אנחנו נראה מצד אחד משווקים שזה נראה כאילו אין להם לב, באמת. הם מבטיחים דברים שברור לנו שהם לא יוכלו לספק. זה גורם לי לצמרמורות בכל הגוף, אבל מהצד השני יש לנו את הצד השני של אנשים שבכלל נמנעים מלהציב מטרה. אוקיי, אני לא נמנע... באים אליי כי אני נותן את המטרה שלי לעולם וזהו, מי שלוקח מזה לוקח. שהרבה פעמים זה גם לא מדויק.

01:46
כי מה שהלקוחות שלנו בסוף רוצים וזה יעזור להם בתהליך האמוני שיעפוך את זה לתהליך משנה חיים זה מיקוד בתוצאה רלוונטית וסופר ספציפית שתעזור להם להיות כמו סופר סינגל פוקוס אל עבר המטרה שאנחנו רוצים כשבדרך הדברים האמיתיים והחשובים ביותר שהם יקבלו זה שינוי אמונות, זה שינוי רגשות, זה שינוי פעולות וארגלים כמובן שינוי תוצאה אבל הגולדן פרייז

02:15
זה בסוף השדרוג של איך שהם רואים את עצמם ואיך שאחרים רואים אותם השינוי ברמת הזהות. בואו נמשיך לשדרוג השלישי. שדרוג מספר 3 זה מימיקות באיזושהי שיטה שלמדתי או שאמרו לי שהיא שיטה טובה או שסתם כשפרצתי איזה שלוש אותיות באנגלית וקיבלתי איזושהי שיטה מגניבה. אנחנו ממוקדים באיזשהו תמהיל חדשני ואמיתי מבוסס צורת מחשבה אישית.

02:42
אוקיי, וכאן אני הולך ללמד אתכם דברים שבאמת, באמת, באמת שינו לי את החיים וזה הולך להיות פשוט בעיניי זה, יום חמישי הולך להיות בעיניי אחד הסרטונים אולי הכי חשובים בכל תוכנית ההכשרה שלכם איזה קדימון, יאללה, בואו נמשיך לקוח אבטר של העולם הישן בואו נסתכל בדרך כלל איך מלמדים אותנו שאנחנו צריכים להתייחס ללקוחות האבטר שלנו

03:10
הרבה פעמים גם מתייחסים אליהם כמו לידים, לידים חמים, לידים קרים. מה זה? זה בן אדם. אוקיי? אז בואו נסתכל שנייה איך מתייחסים לזה בדרך כלל. מיקוד בקהל. אוקיי? אני מנסה לדבר אליכם, במקום אלייך או אליך. אז הדבר הראשון קודם כל, אני לא ארצה להתמקד באיזה המון, אני ארצה להתמקד באיזשהו פרט, באיזשהו אדם ספציפי. שהרבה פעמים אנשים ש...

03:36
מבינים דבר או שתיים בלקוח LTV ובאמת בלקוח אבטר מה שנקרא? מלמדים את זה, אוקיי? באיזשהו... אני רוצה שתתמקד ממש לצייר לעצמך בן אדם ספציפי, במקום לדבר לאיזה המון, בעלי העסקים, העצמאים בישראל, אנשים עם כרס, אנשים שרוצים סגשוק כלכלי, לא יודע מה. ממשיכים. קריאה כוללנית לכל בעלי מאפיין חיצוני ספציפי.

04:02
גיל, סטטוס, מצב משפחתי, תחום עיסוק וכו'. עכשיו, כבר אני אגיד לכם, הדברים האלה כמעט ולא חשובים ברמה החדשנית. לא חשובים. יש שלושה דברים שחשובים תכלס לנו לדעת על הקהל ועל הלקוח LTV שלנו, אנחנו הולכים לדמוד אותם תכף, אבל כל הדברים האלה הם בסדר, הם נחמדים, אבל הם לא באמת מה שבתכלס יגרום לתכנים שלנו להיות בול פגיעה. פוקוס על הצעת שיפור.

04:31
אוקיי? כל הזמן. איך אני יכול להפוך לקהל שלי את המוצר הזה למאהיר יותר,  לזול יותר,  להם יותר פיצ'רים, להם פחות מאמץ? כלומר, כל הזמן, אתם זוכרים המרוץ לתחתית? מאתמול, the race to the bottom? אני לא רוצה להגיע למצב שאני כל הזמן צריך לתת יותר ויותר ויותר בפחות כסף כדי שכמות הלקוחות שלי תישאר כמו שהיא. אנחנו לא רוצים את הדבר הזה. אגב...

05:00
בגלל זה גם לא מעניין אותי מה המתחרים נותנים. כי אני יודע שאני נותן משהו שהוא כל כך ספציפי וכל כך חדשני ש... שילחו למתחרים, אין שום בעיה. בסוף הם יגיעו אליי כשהם רוצים לעבור מ-A2 ל-B2. אז זה לא משנה לי גם. אגב, גם יכול להיות שהם לא לקוח ה-LTV שלי, אז הם גם ככה לא מעניינים אותי. תכף אנחנו נגיע לזה בצורה מאוד מאוד עמוקה.  וגישת ספק, במקום שותף, מול הלקוח. כלומר, המטרה שלי זה לייצר לך תוצאה.

05:26
המטרה שלי זה לא להעביר אותך תהליך, זה לא להעביר אותך דרך,  זה לא ללמד אותך שום דבר. המטרה שלי זה לעשות את המינימום, שתראה אותי מינימום זמן כדי לייצר לך תוצאה, ואני טוען לא, לא נכון בכלל. המטרה שלי זה להפוך להיות שותף לדרך שלכם. הרבה מאוד אנשים באים ופוגשים אותי היום ברחוב ואומרים לי, תקשיב צביקה, שינית לי את אחה עם... והפכת להיות חבר הכי טוב שלי על הדרך. למה? כי אני כל יום רואה סרטונים שלך.

05:56
נהדר. אז מה יצרנו כאן למעשה? יצרנו איזשהי מערכת יחסים של שותפים. אני שותף שלכם עכשיו לעסק. אוקיי, אני רוצה שתצליחו. מעבר לזה שאני אועץ, אוקיי? ואני אומר לך מה אתה צריך לעשות ואז אתה צריך לעשות. יש בזה איזשהו מקום גם שלכם כבעלי מקצוע, מול הלקוחות שלכם, של ספקים. המטרה שלי זה לספק לך עצות. המטרה שלי זה לספק לך שיטה. לא, המטרה שלי זה ליצור אצלך איזשהו תהליך הוליסטי יותר.

06:25
ומערכת יחסים מאוד מאוד עמוקה ביחד איתי, כדי שביחד אנחנו נגיע לתוצאה. גישת שותה.  בואו נמשיך. ובעיקר, מול מי אנחנו צריכים לעבוד כדי שהעסק הזה יצליח? אוקיי? כלומר, הרבה פעמים בעולם הישן של לקוח אבטר, אני אשאל את השאלה, מי הלקוח הכי זול? מי הלקוח שהכאב שלו הכי בוער? לא משנה אם אני באמת אוהב לעבוד מול...

06:52
לא משנה אם באמת אני הייתי רוצה שיהיה לי פי 10 יותר לקוחות כאלה לא משנה אם באמת אני קם ואני באת רף לעבוד אל מול הלקוחות האלה ואיזה כיף לשנות להם את החיים כל מה שמעניין זה מול מי אנחנו צריכים לעבוד כדי שהעסק יגדל אז בואו הדברים האלה לאורך זמן כולנו מבינים כבר בעולם החדש שהם לא עובדים ולי יש איזושהי נוסחה עם שלושה שלבים ליצירת לקוחות גרועים או למשיכה של הלקוחות הגרועים אלינו מוכנים לנוסחה שלי? אז הדבר הראשון קודם כל

07:21
זה מי שכואב לו יותר מכולם. תנסו למצוא בן אדם עם כאב בוער כזה שלא ישן בלילה כי הוא חייב להשיג את המטרה. זה הדבר הראשון. אזוו את זה שעשי, בשביל שהוא לא יכול לשון בלילה והוא חייב להשיג את המטרה אז בגלל שיש לו טראומות מפה, הדודה החדשה והבן אדם רק תיגעו בו, כבר יחשוב שאתם ישו שבא להציל אותו ואז כל יום הוא יתקשר לכם עשר פעמים ביום כי הוא בכאב בוער מטורף.

07:51
אבל העיקר שהוא ישלם, נכון? כי מה הדבר הבא שאנחנו מחפשים זה מי שמאוכן לשלם כמה שיותר. אוקיי, אנחנו רוצים בן אדם עם כיף בוער, שלא ישן בלילות ואנחנו גם רוצים שהוא יהיה מוכן לשלם כמה שיותר. למה? כי אז יהיה לי יותר כסף. ולקוחות כאלה הן הלקוחות הכי טובים. אז זה עובד זה שבן אדם שמוכן לשלם כמה שיותר הרבה פעמים הוא גם יהיה סופרטלוטי והוא יהיה מציפיות מפה הדודה החדשה.

08:18
והרבה פעמים הוא יצא סופר מאוכזב או גם יוסיף לטראומות שלו את הטראומה של התהליך איתך אז בואו זה לא משנה כי בסוף הדבר האחרון שהכפת לנו ממנו זה שמי שהולא הכי פחות מכולם כלומר אני אסתכל בקמפיין השיווק שלי ואני אבוא ואני אגיד אה מהדף נחיתה זה שנגעתי בכל הכאבים הכי עמוקים של הבן אדם והבאתי לה כוחות סליחה אפשר כלל לנכון אין פה אנשים אין פה ילדים הבאתי לה כוחות חרא

08:47
אבל בסוף הם עלו לי הכי פחות מכולם, אז מה זה משנה? אז לא בטח שבדף הנחיתה הזה בסוף כשעשיתי AB test גיליתי שהלקוחות האלה השיגו את התוצאות הכי גרועות יצאו מוחזבים לקחו לי תנשומה זה לא מעניין הרי, נכון? כי מה שמעניין בסוף זה שמי שקובב לו יותר מכולם מי שמוכן לשלם יותר ולמי שהולא הכי פחות אז על זה אני אומר, בולשיט אנחנו לא רוצים לקוחות כאלה

09:16
יכול להיות שהלקוח ה-LTV האמיתי שלי, שתכף אנחנו נגדיר אותו ונבין מה שלושת הקריטרונים שלו, יכול להיות שהלקוח הזה עולה לי פי ארבע, אוקיי? אבל הוא מביא לי פי עשר יותר לקוחות, הרבה יותר כיף לי לעבוד איתו, הוא מקבל תוצאות הרבה יותר טובות, הוא לא תלוי בי, הוא לא לא ישן בלילה וכל הזמן על הצבר שלי, נהדר? אוקיי? כלומר, זה גישה טיפה הפוכה.

09:42
של אני... אתם תלמדו את זה במוצר משנה חיים. אני לא יוצר לעצמי... ללקוח שלי רק מוצר משנה חיים. אני יוצר לעצמי את המוצר משנה חיים, כי אני רוצה את הלקוחות שהכי כיף לי לעבוד איתם, והכי טוב לי לעבוד איתם. יאללה, בואו נמשיך. מי הוא הלקוח האבטר האמיתי? כבר אני התחלתי לזרום עם המצגת הזה, עדיף שנזרום גם בשקפים. לקוחות שאני אוהב לעבוד איתם. לקוחות שאני קם בבוקר ואני שרוף על העבודה שלי, כי איזה כיף שאני עובד עם אנשים כאלה מדהימים.

10:11
יכול להגיד לכם שכל מי שנמצא בצד השני של המצלמה, בגלל זה אנחנו עושים הרבה פעמים את תהליכי המיון וההכשרה. אנחנו מבדעים שכל האנשים שנכנסים לתהליך ההכשרה לא עסק לא מתחרים, הם לקוח ה-LTV שלנו. זה אנשים שאנחנו אוהבים לעבוד איתם, זה אנשים של צמיחה והשפעה והאמונה, זה אנשים שלא באו כדי לקרצץ לנו,  בוא, יועץ עסקי, עקר, תן לי את העצות שלך ותן לי כמה שיותר מהר להכפיל את ההכנסה ולהגיע למאה קיי או מה שזה לא יהיה.

10:39
אוקיי, אנחנו לא רוצים כאלה לקוחות, אנחנו רוצים לקוחות שכיף לנו לעבוד איתן. הדבר השני, לקוחות שיש להם רצון אז לשינוי אמיתי. אוקיי? שינוי אמיתי, יש להם עדיין את הכאב הזה. אבל אנחנו לא מדברים על הלקוחות שהן כבר נגעלים מעצמם ברמה שהבן אדם לא ישן בלילה, אני לא רוצה. שימו לב שכתבתי את המילה רצון, לא כתבתי את המילה כאב. ברור שכתוצאה מהרצון והפר בין הרצון למציאות נוצר שם כאב.

11:08
אוקיי? ואנחנו נלמד כמובן איך לגעת בכאבים ללא אשמה, אנחנו נלמד לעשות את הדברים האלה, אבל אני רוצה בן אדם עם רצון אז לשינוי אמיתי כמו שצריך, שמבין שהשינוי הוא דרך, זה לא סטוץ. אתה לא בא ותוך שבועיים אני מוריד אותך 40 קילום במשקל, אותו חודש אתה מכפיל את ההכנסה. אנחנו לא רוצים את האנשים האלה.  ולכוחות שבשלים הם בשלים לשלם ולהשקיע על הפתרון. אוקיי, שימו לב, זה לא...

11:37
סמנטיקה במילים. הוא בשל להשקיע ולשלם. הוא לא מוכן לשלם כי הוא לא מסוגל לסבול את עצמו יותר. הוא בשל להשקיע ולשלם. יש לו את הכסף, יש לו את הזמן, הכל בסדר. כמו בדיוק אותו דבר, אני אתן את הדוגמה על התוכנית ההכשרה הזאת, אנחנו לא לוקחים אנשים שצריכים לקחת הלוואה כדי לשלם על תוכנית ההכשרה.

12:02
כי אנחנו לא רוצים אנשים שפשוט חייבים לפתור את הבעיה שלהם, אין להם בשלוט אמיתית לשלם את זה מתוך התזרים האמיתי שלהם, ולכן אנחנו לא מעוניינים, הכל בסדר, לאט לאט. יש את התכנים של שיווק אטומי בחינם, יש כל מיני תכנים, תבוא כשאתה בשל, אוקיי? ויש לך רצון אז לשינוי אמיתי, אבל זה גם לא באמת בוער לך ואתה שם את כל כספך עכשיו על תוכנית ההכשרה הזאת, או על הפשירות או המוצר שלכם. אוקיי? מבינים?

12:31
למה לקוח כזה הוא LTV אמיתי? כי הווליו שלו הוא לא רק כלכלי. הווליו שלו הוא רגשי, הווליו שלו הוא לקהילה, אוקיי? הרבה פעמים לקוחות שהם בלחץ אדיר לפתור את הבעיה שלהם, הם לא יתרמו כלום לקהילה. הם לא יתרמו כלום לאנשים שאיתם, ובטח שהם לא יהיו בגישת שותף ביחד איתי, הם יהיו בגישת ספק, תספק לי, תסגור לי כבר את הכאב הבוהר הזה שאני לא יכול לחיות איתו. לא רוצים את האנשים האלה.

13:00
מזיר אתכם, חברים יקרים,  היו לי מעל 85 אלף לקוחות משלמים בקריירה, אולי אפילו יותר.  האנשים האלה של הלקוחות הגרועים שדיברנו עליהם קודם, הם האנשים בסוף שהרוסים לנו את העסק. למרות שבתווח הקצר הם מכניסים הכי הרבה כסף. אוקיי, אנחנו לא רוצים אותם. חלקכם יש ניסיון כואב עם אותם אנשים, אבל תסמכו עליי. שלושת המרכיבים לסיפור גיבור. בואו נבין, בלקוח ה-LTV שלנו, מה הם הדברים שאנחנו כן רוצים.

13:27
הדבר הראשון קודם כל חלום גדול וחשוב, מה שנקרא החזון. דיברנו על זה במנהיגות אטומית חודש שעבר, אנחנו חייבים שיהיה לנו חזון ברור וחשוב ואמיתי. אנחנו חייבים לדעת שהבן אדם יודע מה המטרה שלו. בגלל זה אנחנו נדבר הרבה על מטרת התהליך בהמשך השבוע. הדבר השני, אנחנו רוצים פערים במציאות. אוקיי, אנחנו לא...

13:52
הכל בסדר ויש לנו איזה חלום, אבל אנחנו גם בטוב אם לא נקשים אותו. לא יש פער באמציאות שיוצר כאב. הכל בסדר, אנחנו משקפים אותו ואנחנו גם מלמדים אותו מה יוצר את הפער הזה. אוקיי? זה התפקיד באיזשהו אופן של השיווקה האטומי. והדבר השלישי זה החסמים או הווירוסים.  אוקיי? סיפור גיבור. יש לגיבור רצון, יש לגיבור חלום, יש לגיבור חזון. מהצד השני הוא פוגש את המציאות ויש כל הזמן קונפליקט כי יש פער

14:21
בין איפה שהוא היה רוצה להיות לאיפה שהוא באמת נמצא. הפער הזה נגרם כתוצאה מחסמים. כתוצאה מדברים שהוא צריך לעבור, אתגרים שהוא צריך לעבור, הרבה פעמים הוא יקרא להם וירוסים, אוקיי? וביום חמישי אנחנו הולכים לדבר תכלס על איך להפוך את הוירוסים, את התכונות הכי רעות שלנו, הכי גרועות שלנו, לקוחות החדשניים הכי אדירים בתוך הביזנס שלנו. אוקיי? אז אלו שלושת הדברים שאני מחפש.

14:49
כשאני מדבר על סיפור הגיבור, למה? כי את מי אני רוצה להפוך לגיבור? את הלקוח שלי, לא את עצמי. אני לא הגיבור כאן, אני לא האיש הוא כאן. האיש הוא כאן זה את או אתה. יש לכם את החלום, יש לכם את הפערים במציאות, יש לכם את החסמים, שזה דברים שעדיין לא למדתם, וכמובן הווירוסים והחסמים הרגשיים, מעולה, אנחנו הולכים דרך. אבל אלו שלושת הדברים שאני מתמקד בהם. לא גיל, לא מצב כלכלי, לא מצב סוצי-אקונומי.

15:19
לא מאפיינים חיצוניים כמו איפה אתם עובדים ואיפה אתם גרים הדברים האלה בכלל לא מעניינים החלום, הפער והחסמים והוירוסים והדבר האחרון בתוך כל הדבר הזה וזאת תזכורת זה לגלוש כל הזמן על המגמה בשוק כי אותו לקוח LTV בסוף הוא לא חי בריק הוא לא נולד אתמול הרבה פעמים הוא ניסע דברים לפני שהוא הגיע אלינו

15:43
אנחנו צריכים לקחת את זה בחשבון. אנחנו צריכים להבין איפה רוב הלקוחות שלנו, אני אתן לכם אחרי זה דוגמאות לזה, איפה רוב הלקוחות שלנו נמצאים. אלו כישלונות הם חוו, אוקיי? כשהם מסתכלים עליי מה הם חושבים על אנשי מקצוע בתחום שלי.  למה? בגלל כל הניסיונות שלהם. והמטרה שלנו זה באיזשהו אופן לגלוש על המגמה הזאת בשוק ולהבין איפה אני נכנס כדי לתפוס את הגל.

16:12
אוקיי, בגלל זה אני אתן לכם שוב את הדוגמה מעסק ללא מתחרים, כשנכנסתי לפני כמה חודשים, או לפני שנה, שנתיים, עשר שנים, לא יודע מתי תראו את זה,  לעולם העסקים, אז אני נכנסתי ואני הבנתי, אוקיי, יש לי פה איזשהו יתרון יחסי, כמובן ברמת החדשנות, נדבר על זה במהלך השבוע, אבל מעבר לזה, הגל הוא שיש המון המון המון יועצים עסקים, ויש המון תוכניות שיהיו צסקים, ויש המון אנשים שהיו בתוכניות האלה ולא הצליחו, מכל מיני סיבות.

16:42
אוקיי?

17:12
ניסיון להסביר לכם איך אני תופס את הגל ועולה עליו. אוקיי, בדיוק אותו דבר גם עם אבא חתו.  אבא חתו הגיע במצב שסיימתי בדיוק בתחילת הקורונה, סיימתי את העליך ההרזיה האישי שלי ואז הבנתי, אוקיי, רגע, כולם השמינים, כולם בבית, כולם נחשפו לאונליין, אני בעצמי סיימתי את העליך ההרזיה האישי שלי, אוקיי, ויש איזושהי מגמה נוספת של גברים שמתחילים...

17:39
לשים לב איכם נראים וטיפה יותר לטפח את עצמם מדהים, אוקיי יש פה גל, בום, תפסתי אותו.  אוקיי? ושוב, זה אומנות, זה סקיל, זה לא משהו שיש טמפלט שברגע אחד אנחנו הופכים להיות מאסטרים. זה אומנות וזה סקיל, אנחנו ננסה בה, בייקחוד בשבוע השני והשלישי והאלח,  לתת לכם תוכנית אימונים כדי לתרגל את הסקיל הזה ולהפוך להיות מאסטרים בחדשנות ובתפיסת הגלים האלה. אז ככה, המשימה שלנו להיום, זה לכתוב עבורכם, רשימת.

18:09
חלומות, פערים ווירוסים. הכי פשוט שיש, חמש דקות, אני רושם כזה דבר. מה החלום שלי? אוקיי, בכל תחום. זה יכול להיות בתחום הזוגי, האורי, העסקי,  הזמן פנוי, לקחת את כל המשפחה לחווול, מה אוקיי, אני עושה רשימת חלומות, זה גם יהיה בשבילכם סתם תהליך מגניב, אני עושה רשימת חלומות של כל החיים. עושה רשימת חלומות דברים שהייתי רוצה להשיג.  רשימת פערים.

18:34
אוקיי? כלומר, איפה הדבר הזה נמצא כרגע בתוך המציאות שלי? האם התחלתי? האם אני בדרך? האם אני ממשיך? האם אני כל יום חוטף את הכפה ואני מבין את הפער הענק בין החלום לבין איפה שאני נמצא?  ורשימת וירוסים. כלומר, מה מונע ממני להשיג את המטרה הזו היום? תכף, לסתימו אמיתי, מי מצביכם? האם זה סקיל שחסר לי? האם זה כסף? האם זה וירוס? האם זה אמונה מסוימת? האם זה...

19:01
איזשהו חסם ברמה הרגשית, בין אם זה חסם ערך, כסף, ביקורת, הצלחה, כישלון, צמיחה, שחרור, מה שזה לא יהיה. קחו חמש דקות ותעשו לעצמכם את הרשימות האלה. חלום, פער ומה הווירוס? מה גורם לפער הזה בתכלס? חמש דקות, go.

24:18
חברות, חברים יקרים, איזה כיף שהגעתם חזרה ומעניין אותי קודם כל איך אתם מרגישים עם התרגילון הקטן הזה.  אוקיי? הרבה פעמים זה שם לנו איזושהי מראה מסוימת שלפעמים עם מאוד מאוד נעימה,  אם התעסקנו בחלומות והרגשנו את החלומות שלנו ווואו כמה יש לנו עוד להשיג וכל הדברים האלה, והרבה מאוד פעמים, אם אנחנו מתמקדים בפערים ובוירוסים ואנחנו לא יודעים איך לפתור אותם, אז יש לנו איזושהי תחושה גם קצת לא נעימה.

24:46
זה בסדר וזה בסדר. שוב, מנהיג אטומי אמיתי רואה את הכל הזה, רואה את הכל הזה ובוחר מתוך האמצע, מתוך המנהיגות האטומית. מה שאני רוצה שתעשו היום, או בקבוצת המאסטר מיינד הקטנה, או בקבוצת הוואטסאפ הגדולה, זה לשתף באיזושהי תובנה אחת שהייתה לכם מתוך אימון העומק הזה.  משהו אחד שאתם לוקחים שהיה סופר פרקטי עבור החיים שלכם, איזושהי תובנה, איזושהי סיבוב בהסתכלות.

25:12
שמבחינתכם אתם אומרים לעצמכם וואו, הזמן צמיחה הזה היה שווה לי ואני יודע בדיוק גם איך אני הולך ליישם את זה כדי שזה אשכרה הולך לעשות שינוי בחיים זהו, אנחנו נתראה בסרטון הבא ביום רבי יאללה ביי


שבוע 1 יום 4

00:05
ועוד חברים יקרים, מה שלומכם? היום אנחנו הולכים לדבר על השדרוג השני בחדשנות האטומית, איך אנחנו הופכים את שלושת שכבות הבידול לחדשנות אטומית אמיתית. אז אחרי שתמול דיברנו על השדרוג הראשון, איך אנחנו לוקחים ממקוד בקהל עם האפיינים כאלה ואחרים לקוח האבטר, מה שנקרא, כשכל מה שמעניין את העולם הישן הרבה פעמים אני מזכיר לכם.

00:30
זה שהלקוח יהיה כמה שיותר זול, שכמה שיותר יכאב לו ושהוא יהיה מוכן לשלם לנו כמה שיותר, אוי ואבוי, איזה לקוחות גרועים זה מביא. המטרה שלנו זה להתמקד בלקוח LTV שאנחנו אוהבים לעבוד איתו. לקוח שמקבל תוצאות, לקוח שבאמת בא לעשות איזשהו שינוי, שיש לו רצון אז, ובעיקר אנחנו ממוקדים בשלושה דברים. הדבר הראשון זה החזון, הדבר השני זה הקונפליקט במציאות, שכן יוצר את הפערים והכאבים וכל הדבר הזה.

00:57
והדבר השלישי זה החסמים, אותם וירוסים, אותם דברים שהוא צריך להתגבר עליהם במהלך הדרך כדי בסוף להשיג את אותו חזון. עכשיו הרבה פעמים אנחנו רואים שהמטרה היא להתגבר עליהם, כלומר להרוג אותם. תמר בימי שלישי נותנת לכם את הדרך היותר הרמונית לעשות את זה, שבעיניי גם הדרך שבסוף בסוף תנצרך לאורך זמן, כי אנחנו לא נשחק, כי אנחנו נוכל להמשיך בתוך הדרך הזו. אבל היום אנחנו הולכים לדבר על השדרוג השני.

01:27
השדרוג השני הוא למעשה מאיזושהי הבטחה שיווקית גדולה, או מצב שבו אני פשוט לא רוצה להבטיח כלום, פשוט תבואו אליי ואני נותנת שלי וזה הכל, שבעיניי אני לא מאמין בזה, אם אנחנו באמת רוצים ליצור עסק ללא מתחרים שמשפיע על כמה שיותר אנשים, המטרה שלנו היא לעבור מאותה הבטחה או אימנות מהבטחה למטרת תהליך. אז מהי מטרת תהליך ולמה חשוב להציב אותה? הדבר הראשון קודם כל, מטרה היא כיוון התפתחות רצוי. כלומר...

01:55
אני לא מציב מטרה ואני אומר טוב אני חייב להשיג אותה לא משנה אם זה ירוג אותי בדרך לא לא לא המטרה שלנו היא בסוף לשים איזשהו כוכב צפון אוקיי שמושך אותנו לתהליך השינוי בתוך תהליך השינוי אנחנו עושים את ארבעת הטרנספורמציות טרנספורמציה ברמה הרגשית מנטלית הטרנספורמציה ברמת הפעולות והרגלים כמובן שיוצרת את הטרנספורמציה ברמת התוצאות שלושים מעלות לפה, שלושים מעלות לשם מה שאנחנו בוחרים מה שיוצר בסוף את הטרנספורמציה ברמת

02:24
הזהות. אבל מה שמוציא אותנו הרבה פעמים לדרך זה אותם מטרת תהליך. שימו לב שאני לא אגיד לכם. אל תבטיחו שום דבר, אבל כן תשימו ותגדירו מטרה לתהליכים שלכם. תמיד. ככה אני מאמין. בואו נמשיך. נפש האדם רוצה חוויות, צמיחה והשפעה. זה מה שהיא רוצה. בשביל זה אנחנו באנו לכאן כדי לחוות חוויה ארצית, גשמית. אוקיי?

02:52
שגורמת לנו לצמוח כדי שיהיה לנו יותר עם מעלה השפיעה. נעדה או מושלם. אבל בסוף בסוף הגוף מדבר אלינו ביום יום במטרות חיצוניות. אני רוצה לרזות, אני רוצה לקום מהספה וללרוץ כמו שהיה לי, אני רוצה עסק שיכניס יותר כסף, אני רוצה, לא יודע מה, שיהיה לי שיער על הראש ואין לי שיער, אני רוצה זוגיות, אני רוצה להיפטר מהזוגיות שיש לי, אני רוצה אורות יותר נוכחת, אני רוצה יותר רוגע, רוצה פחות חרדה.

03:21
הגוף מדבר במטרות חיצוניות, אבל הנפש והנשמה רוצים חוויות, צמיחה והשפעה ואנחנו חייבים להבין את הדבר הזה אם אנחנו רוצים להשפיע על כמה שיותר אנשים האם זה אומר שזו נוסחה שאת או אתה חייבים לעמוד בה כדי להרוויח כסף מהעסק שלכם ולעשות אחלה גוד טיימפ וגם להשפיע על אנשים? לא! אתם לא חייבים לקחת שום דבר ממה שאני אומר אני אומר לכם בסוף מה אני מצאתי מחמש עשרה שנה של עבודה

03:49
וממצב שבו בסוף, הצלחתי להשפיע על עשרות אלפי אנשים בעזרת השירותים והמוצרים שלי.  בסוף, אנשים זקוקים לאותה מטרת תהליך שהרבה פעמים היא חיצונית. טוני רובינס בסמינר האחרון שהייתי בארצות הברית, אמר, משפט שמאוד מאוד אהבתי, הוא אמר, אני בסך הכול סוס טרויאני. אני נותן לאנשים את מה שהם רוצים, כדי שיהיה לי את הזכות לתת להם את מה שהם באמת צריכים. כלומר...

04:18
אני נותן לאנשים את אותה דרך כדי להגיע מ-A ל-B ברמה העסקית, או ברמה הכלכלית, אבל בתכלס מה הם רוצים? הם רוצים זמן צמיחה. הם רוצים להשפיע על יותר אנשים, נהדר. הם רוצים איזושהי חוויה נעימה, הם רוצים שמישהו יאמין בהם, הם רוצים לעבור דרך, הם רוצים לצמוח, הם רוצים לגדול. הם רוצים חוויה, הם רוצים אנשים, like-minded people, ולא להרגיש לבד בתוך כל עולם היזמות. כלומר, הרבה פעמים אנחנו...

04:46
נהיה אם אנחנו באמת רוצים להיות סוכני שינוי ולהשפיע על כמה שיותר אנשים, אנחנו נצטרך לשים על עצמנו את התחפושת.  אוקיי? אצלי התחפושת כרגע היא של מאמן עסקי, אבל מחרתיים זה יכול להיות משהו אחר לגמרי, אין שום בעיה.  אוקיי? התחפושת לפני שנה או שנתיים או שלוש הייתה של מאמן גברים להרזיה או נשים להרזיה או מה שזה לא יהיה, שוב, הכול יכול להשתנות. אוקיי? אבל בסוף אני רק סוס טרויאני ואני ממליץ לכם...

05:15
לשים לב שגם אתם הופכים להיות סוכני שינוי אמיתיים והופכים להיות סוסטרויאני. תמר קוראת לזה להכניס את החלב בתוך השוקולד. אנחנו לא רוצים להתעלם מזה שאנשים רוצים שוקולד, אבל אנחנו מכניסים להם את החלב, שזה באמת מה שהם צריכים.  וזה מה שנותן לנו את הזכות להשפיע על כמה שיותר אנשים.  ו... תהיו מציפיות שרשוב להגיד את זה, לא כולם ישיגו את המטרה האמונית. לא כולם ישיגו את המטרה של התהליך, ולכן יהיה חלק שהתאכזבו מזה.

05:45
אוקיי, אני לא אומר, וזה הרבה פעמים, החסם של בעלי עסקים ויזמים לשים מטרה לתהליך, כי הם אומרים, איך אני יכול להבטיח למישהו שהוא יישיג מטרה כשאני לא שולט במאה אחוז בפעולות שלו, ביום יום שלו, כל דבר כזה. אז שוב, אנחנו לא מבטיחים לאף אחד שום דבר. אנחנו שמים מטרה לתהליך כאנשים שרוצים לעזור לאנשים להשיג תוצאה. אוקיי? ורוצים להסביר להם למה זה רלוונטי אליהם.

06:13
הנפש שלהם, הנשמה שלהם יבואו בגלל התדר שלכם ובגלל שהם רוצים לעבור חוויות, צמיחה והשפעה. אבל המוח שלהם והגוף שלהם ירצה את התוצאה החיצונית ונדר. אפרופו בשבילנו זה אחלה של הזדמנות ליצור גם אופטימיזציה למוצרים ולשרותים שלנו ללא אשמה. כי כל בן אדם כזה שלא השיג את התוצאה של התהליך, לא שלא עמדנו בהבטחה. שלא השיג את התוצאה לתהליך, הוא בן אדם שאפשר, אני יכול ללמוד ממנו איך לעשות ש...

06:42
נקרא לזה שני סוגים של אופטימיזציה. או אופטימיזציה ברמה השיווקית, כלומר, הלקוח הזה לא היה נכון לי מכל מיני סיבות, כלומר, תאומציפיות צריך להיות יותר חזק, אולי תהליך ההכשרה של הלקוח השיווקי צריך להיות יותר חזק, או אופטימיזציה מהסוג השני של תכלס לשפר את המוצר כדי שעוד אנשים יישיגו בתוצאות. אוקיי? ואנחנו עושים את זה ללא אשמה. כי אנחנו מבינים שבסוף אנחנו רוצים לעזור לכמה שיותר אנשים להשיג את המטרות שלהם. אז בואו נעשה איזשהו בריינסטורמינג של שאלות למצירת...

07:12
מטרת ההליך כזו. שוב אני מזכיר לכם, החלום הגדול והחשוב, החזון זה מטרת התהליך, בגדול. אבל בואו נסתכל שנייה על כמה שאלות שאני רוצה שתשאלות את עצמכם עכשיו.  אלו חוויות יהיו לו כשהתגשם החלום הזה, שבזכותו הוא בא לתהליך. תכל'ס, מה היו הסיטואציות שהתאפשרו שהיום הן לא מתאפשרות? האם המטרה שאנחנו שמים לו היא ישימה עבורו, וזה מאוד מאוד מאוד חשוב?

07:39
כי הרבה פעמים עם המטרה שלי, סתם דוגמה, עם החזון או המטרת התהליך של תוכנית ההכשרה הזו הייתה תוך שמונה חודשים לבנות עסק שמכניס לך מיליון שקל בחודש, זה לא היה יסים עבור רוב האנשים, והרבה פעמים גם היו להם וירוסים מפה, הדודעה החדשה, גם אם זה היה יסים. אוקיי, אז הרבה פעמים אנחנו כן נרצה ליצור איזושהי מטרת תהליך שהיא בקצה אזור האפשרי עבור על הכוח, אבל מהצד השני היא סופר מאתגרת אותו.

08:08
אבל הוא גם חושב שיהיה שימה באיזשהו אופן. ושם אנחנו נביא את כל ההוכחות החברתיות ואת כל התסטמוניאלס ואת כל הדברים כדי להוכיח לו שזה אפשר יהיה עבורה וישים. איזו צמיחה אישית אנחנו צריכים לעשות כדי להגשים אותו? כלומר, לאיזה בן אדם הלקוח שלנו צריך להפוך להיות כדי להגשים את אותו חלום גדול וחשוב, את אותו חזון?  איזו צמיחה אישית ברמת הסקיל, זו צמיחה אישית ברמה הרגשית. איזו השפעה תהיה לו על הסביבה שלו?

08:38
כתוצאה מהגשמת אותו חלום גדול וחשוב.  אוקיי, מה הוא יוכל לעשות עם הילדים שלו, עם האישה שלו, עם לא יודע מה הקולגות שלו, עם חברים שלו, מה הוא יוכל לעשות שהיום הוא לא יכול לעשות? איזו השפעה תהיה לו כתוצאה מהגשמת החלום הזה? כמה זמן זה ייקח לו להשיג? אוקיי, אנחנו כן רוצים בסוף לשים לאנשים,  אתה הייתי עכשיו הולך לתהליך, אני אלמד אתכם את זה גם במוצר משנה חיים, בסוף המטרה שלנו זה לסגור,

09:07
את כל המוצר שלנו באיזשהו תהליך של שלושה חודשים, של ארבעה חודשים, של שנה, של חצי שנה, וואטאבר, אוקיי? כדי שיהיה ברור לבן אדם, אוקיי? אני אשיג את החלום הגדול והחשוב הזה, או לפחות אני אעשה צעדים משמעותיים אליו, ב-X זמן. אוקיי? זה מאוד מאוד יעזור ללקוח LTV, הלקוח הכי טוב של אחו שלך, להגיע אליכם ולהבין, ממש לשים אותו באיזשהו סוג של מסגרת. ובנוסף לזה, אלו תוצאות ספציפיות, כמובן, הוא יוכל להגשים בחייו.

09:36
מה יוכל לקרות לו כתוצאה מזה שהוא יישיג את החלום הגדול והחשוב בתכלס, בפרקטיקה. אלו תוצאות חיצוניות הוא יוכל להשיג. דוגמאות למטרות תהליך, שאני מאוד מאוד אוהב באופן אישי. ליצור לעצמך שבוע העבודה של ארבע שעות. ט' פריס. 4-Hour War Creek.  אחד הספרים של התפתחות עסקית ושל אופטימיזציה הכי חזקים והכי מוצלחים אי פעם. אוקיי, זה רעיון גדול.

10:04
שנולד מתוך מטרה ספציפית, סופר ספציפית, עבור קהל LTV. אוקיי, מי הקהל LTV שלו? זה אנשים שכן רוצים עסק וכן רוצים שהוא ירוויח והכול בסדר, אבל זה אנשים שלא אוהבים לעבוד קשה וזה אנשים שאוהבים לטייל בעולם ולחוות ולחיות, אוקיי, לא רק רוצים לעבוד 12-16 שעות ביום, זה היה הקהל LTV שלו ואז הוא לייצר מזה איזושהי מטרה סופר ספציפית של שבוע העבודה של 4 שעות.

10:34
אוקיי? רב מחיר עולמי כבר שנים, 20 שנה לדעתי. להרוויח מהאונליין עוד אלף דולר בחודש, אחד מהקורסים הדיגיטליים המצליחים ביותר בתולדות האינטרנט. להרוויח חודך 1K a month. זה הכל, אוקיי? לא להכפיל את ההכנסה, לא לעשות מיליון דולר עד סוף השנה, שום דבר. כלומר, הוא לקח קהל LTV ספציפי של אנשים שלא כל כך מאמינים שאפשר להרוויח הרבה כסף מהאונליין והוא יצר להם...

11:03
איזשהו נקרא לזה איזשהי דרך שרלוונטית עבורם עם איזושהי מטרה סופר ספציפית. בואו נמשיך.  להשיק מוצר חדש, שבין שלושה לעשרה לקוחות חדשים, יסדים בשלושים יום. מוצר של בחור בשם ג'ונטן גודמן,  שלמדתי אצלו איך לשווק בעולם הקושר וההדזונה. אחד מהדברים המדהימים שקרו לי בחיים זה ה67 דולר האלה שהשקעתי בקורס הזה.

11:30
זה קורס שב-30 יום ממש נתן טמפלטים ודברים, ב-30 יום איך אני משיק מוצר חדש ומביא לו בין 3 ל-10 לקוחות חדשים. עזבו את זה שיש לי ביקורת מפה הדודעה החדשה כי הוא נתן טמפלטים שהם סופר גנרים ואני הייתי צריך לעשות עבודת אסטרטגיה וחדשנות מפה הדודעה החדשה, אבל בתכלס הדבר הזה אני יכול להגיד לכם, ייצר את הפיילוט הראשון של תוכנית אבא חטוב זה, זה היה נקרא לחזור לעצמי לנשים, ואני הבאתי כתוצאה מהקורס הזה 53

12:00
נשים משלמות לתוכנית של שלושה חודשים. פעם ראשונה שאני מוציא אותה. רק מהטמפלטים וכמובן עבודת האסטרטגיה והחדשנות. אבל הנה מוצר שהיה רלוונטי עבורי, כי אני לא ראיתי את עצמי מביא 53 נשים. אני ראיתי את עצמי מביא 3, 5, 10, 5. אוקיי? זה הכול. ואז זה היה סופר-רלוונטי עבורי. בואו נמשיך.  עוד כמה מוצרים דיגיטליים, עוד שני מוצרים דיגיטליים שמאוד מאוד הצליחו, מוצר אחד דיגיטלי ואחד לא דיגיטלי.

12:29
שמאוד הצליחו בישראל מבחינה נומינלית. עכשיו, אפשר לבקר אותם מפה הדודה החדשה את שני המוצרים האלה, ואני לא אכנס בכלל לביקורת. אני רק אכנס ספציפית למטרת התהליך, שבעיניי מטרת התהליך היא סופר-לוונטית עבור אותו קהל ספציפי. האם היא אשימה, האם זה אותנטי, האם זה נכון, האם אפשר להשיג את זה, מה הדרך לשם. עד מחר אפשר לבוא בתענות, אבל בסוף...

12:54
שני מוצרים מאוד מאוד חזקים בישראל, היה המרוץ לדירה ב-180 יום של אלון גל, שחברי הטוב עידן דנש גם עשה את ההשקה אליו,  וה-100 קי של עידן וולר. שני מוצרים שסופר הצליחו בישראל. שוב, אפשר לבקר אותם מפה עד הודעה חדשה. אבל בסוף ההוק השיווקי הצליח. אוקיי? ברור שאנחנו צריכים בסוף מוצר משנה חיים, ברור שאנחנו צריכים בסוף מנהיגות אטומית בתוך המקום הזה, ברור שאי אפשר רק עם איזשהו...

13:22
איזושהי מטרה תהליך סופר ספציפית להצליח. אבל רציתי לתת גם את שתי האופציות האלה, וכמובן לקבל מיליון צפיות בסרטון הווירלי שלך תוך 60 יום, איזשהו הוק של קורס דיגיטלי שאני קניתי באופן אישי לפני חודשיים, אחלה של קורס, חבל על הזמן, אבל זה היה ההוק שלו. האם באמת המטרה של התהליך הזו היא אשימה עבורכה על היד? אני לא יודע. אוקיי, אני חושב אגב, שאם...

13:51
המטרה כאן הייתה 100 אלף צפיות, או המטרה כאן הייתה פי 10 יותר צפיות ממה שאי פעם ראית תוך 60 יום, או היה מוכר הרבה יותר. אוקיי, אבל רציתי כן להביא את מטרת התהליך הזאת, למרות שהיא לא יסימה, ולרוב האנשים דווקא, כדי לבוא ולהראות לכם, אוקיי, זה גם דוגמה. קצת פחות טובה, אבל עדיין דוגמה. דוגמאות שלי, להוריד את הקרס ב-90 יום, אבא חטוב, לקום מהספה ולרוץ 5 קילומטר במרתון תל אביב תוך 4 חודשים.

14:19
נמרות העמק שהיו לי פה. עכשיו, חשוב לי גם להגיד עוד משהו לגבי זה.  כשהגעתי לאיזושהי פגישה עסקית עם איזשהו מנטור מאוד מאוד מצליח אז באותה תקופה, ואמרתי לו, תקשיב, יש לי עסק שהמטרה שלו זה לקחת נשים ומי אפס לגרום להם לקום מהספה ולרוץ חמישה קילומטר, תוך ארבעה חודשים. הוא אמר לי, מה? לקום מהספה ולרוץ חמישה קילומטר זה לוקח שמונה שבועות. אבל שוב, לקוח ה-LTV שלי,

14:49
הייתה אישה שלא רצה מאז התיכון. אם הייתי אומר לה שתוך שמונה שבועות אני מביא אותה לרוץ חמישה קילומטר היא לא הייתה ישימה עבורה. אוקיי, מצליחים להבין? שנייה, זה קצת מתקשר לקהל, להרווח מהאונליין עוד אלף דולר בחודש. יכול להיות שהדבר הזה בשבילכם הוא צ'יפס, אבל יש קהל ספציפי שבשבילו זו מטרה מטורפת, זה חזון מטורף. הקהל שלי, של הפדלאות מה שנקרא, הוא היה קהל שמבחינתו לקום מהספה ולרוץ עשר דקות, תוך חודשיים.

15:19
זאת הייתה מטרה וואו, מטורפת שהוא יישיג.  ולכן, מטרת התהליך הזו הייתה מאוד מאוד ישימה, ואורם באיזשהו אופן, אבל מהצד שני הייתה מחוץ, ממש טיפה למחוץ לאזור הנחות,  וזה יצר אצלם איזשהו רצון ללכת אליה. אגב, למה? הנפש והנשמה רצו את החוויה של לסיים את מרטון תל אביב, להתלבש עם הפגדים האלה, ולהיות חלק מקבוצת ריצה.

15:45
אוקיי, הם רצו את הצמיחה כמובן, הם רצו את ההשפעה פתאום להיות מודל, חיקוי עבור הילדים שלהם וכל הדבר הזה, אבל בתכלס הגוף והמוח היו צריכים את המטרה החיצונית. לקום מהספה, תוך ארבעה חודשים, לרוץ חמישה קילומטר. בואו נמשיך. וכשיש מותג חזק, שהוא חשוב לי להגיד גם את זה, ניתן גם להציב מטרת ההליך קצת יותר מרומזת. אוקיי, כלומר, המותג נגיד שאני בניתי בתחום בכלל, באופן כללי, בתחום של התפתחות אישית והתפתחות עסקית,

16:13
מאפשר לי בסוף לקחת איזושהי מטרה כללית קצת יותר מרומזת, שזה נגיד ליצור לעצמך עסק ללא מתחרם בשמונה חודשים. אוקיי, למה? כי בסוף אני רוצה עוד יותר אנשים שבאים בגלל הדרך ובגלל הצמיחה, ולא בגלל המטרות החיצוניות. הייתי יכול לקרוא לתוכנית הזאת בקלות 200K. בקלות. והיא גם הייתה מביאה אחוז מאוד גבוה מכם להשיג את התוצאה הזו. בקלות. או ואולי אפילו 1M בשנה. אוקיי, במינימום.

16:43
זה היה מקסיג, אז מה? אבל זאת לא הייתה המטרה שלי, אני רציתי דווקא האנשים שמבינים שהדרך זו התוצאה, אוקיי?  שההתפתחות זו המטרה. ואז בסוף אין לך גם תקרא צחוקית, כי בסוף ההתפתחות הזו יכולה להביא אותך למצב שעוד חמש שנים, עוד שלוש שנים, פתאום תעשה סטארטאפ שהיא מחר ב-720 מיליון דולר, אוקיי? בגלל אותם כלים של חדשנות של המדתה או למדת כאן. אוקיי? ולכן אפילו לא רציתי בכלל לשחק...

17:13
במשחק של כולם, שזה הכסף. אוקיי? אז ככל שיש לנו מותק יותר חזק, אנחנו גם יכולים להציב מטרות תהליך טיפה יותר מרומזות. אוקיי?  עכשיו, דבר אחרון שאני הולך להגיד על זה, גם כשאני מציב מטרה מאוד מאוד מרומזת, עדיין בסוף מחובר אליה במוח האנושי, החוויות, הצמיחה וההשפעה. וזה העיקר. כלומר, הצעבתי את המטרה המרומזת, אבל נתתי למוח שלכם לעשות את השאר. מה זה אומר? איזה חוויות זה אומר להיות עסק לא מתחלם?

17:42
איזו צמיחה זה אומר להיות עסק לא מתחרם? איזו השפעה אני יכול לעשות על העולם אם לא יהיו לי מתחרם?  אוקיי? אני נתתי למוח שלכם להשלים את זה במקום לעשות את זה מה שנקרא בפנים. נמשיך. לסגור שטחים בעסק שלנו, אחד הדברים הקשים ביותר ביותר, אבל הכי חשובים כדי שתצליחו ליצור חדשנות בידול ואז חדשנות מטורפת מהשוק שלכם. צביקה, חמוד הזה, בן 22, מאמן כושר.

18:09
עם מוטיבציה מטורפת, אנרגיה מטורפת לחיים, רוצה לטרוף את החיים, אוקיי? אבל לוקח את כולם.  לוקח מישהו שרוצה לעלות במעשה, לוקח אותו. לוקח איזה בחור שחיף בן 15 שרוצה להתכונן לסערת מתכהל. או לוקח מישהי בת 75 עם החלפת ירך שרוצה רק לעשות איתו הליכות. לוקח את כולם, אוקיי? ואז באיזשהו שלב מגיע צביקה למצב שבו הוא אומר, אוקיי. ההגיון אומר...

18:40
שנוסחת הפרטו תמיד עובדת, כלומר, 20 % מהפעולות מביאות 80 % מהתוצאות, לפחות, אם לא 10 % 90%. אוקיי, מה שאומר שבסוף אני צריך להבין איפה רוב הנשים מגיעות, אוקיי, מרוב הקהל שלי ומשם לעשות להן ספציפית איזשהו מוצר משנה חיים, איזשהי דרך. ואז אמרתי, אוקיי, איפה רוב הקהל שלי? רוב הקהל שלי זה נשים.

19:09
רוב הקהל שלי זה נשים שלא רצו והם גם לא בקושר בכלל והם רוצות להיכנס לקושר ואז מה שאני עושה איתם, רוב הקהל שלי זה אני מלמד אותם לרוץ מאפס עד שהם מגיעות למצב שהם רצות חמישה, שישה קילומטר תוך כדי הם עושות גם כמה אימוני כוח, אך למדים אז חשבתי לעצמי, אוקיי, אם רוב הקהל שלי שם למה פשוט לא לסגור שטחים ולא לקבל אותו שחיף בן 15 שרוצה להתקבל לסיירת מתקהל

19:36
או את אותה אישה בת 80 שרק רוצה שאני אעשה את ההליכות ולהתמקד אך ורק בתחום הזה,  בנשים האלה.  בסוף אלו הפרטור שמגיעות אליי ומה שקרה כתוצאה מההתמקדות הזו זה הפיצוץ המטאורי של נמרות האמק, אוקיי? הקבוצה השלישית בגודלה במרטון תל אביב, 2020. רק אני, רק אני מאמן אותם. למה? לא בגלל הקריזמה.

20:04
לא בגלל הקרחת, לא בגלל שום דבר, אלא בגלל שבניתי מוצר משנה חיים אמיתי,  חדשני אמיתי, עם הבטחת תהליך ספציפית, עבור לקוח LTV שזה היא תישועה לקוח LTV שלי, הם היו מדהימות, אנשים האלה. הם העריכו אותי, הם אהבו לשלם לי, הם לא ביטלו, הם נהנו, הם התמידו.  מדהים! אוקיי? וליהן ספציפית בניתי את המוצר משנה חיים האלה. אוקיי, אז שוב.

20:30
הרבה פעמים אני אבקש מכם במהלך התהליך גם מאוד יותר לסגור שטחים בעסק לקחת את כמה מהלקוחות שלכם ולהגיד להם מה שנקרא לא לבנות איזה שהוא אוטובוס מסוים קו אוטובוס אך ורק ללקוח LTV ספציפי, מטרה ספציפית יהיה לכם מאוד מאוד קשה לעשות את זה המוח האנושי לא אוהב, בייחוד המוח האזמי לא אוהב להיות במצב שבו הוא צריך להשמיט ולהגיד ללקוחות לא

20:58
יכול להבטיח לכם, שאם אתם תעשו את זה לתקופה מסוימת ותשקיעו את הזמן ואת האנרגיה שלכם כדי לבנות את הקו האוטובוס הזה, אתם תראו שהוא כל כך יצליח כדי שתוכלו לבנות גם עוד קו האוטובוס. אוקיי, אין שום בעיה. כי אם הייתי רוצה אחרי אבא חטוב לבנות אמא חטובה, מדהים, זה כבר התחיל לבד. ואם הייתי רוצה אחרי אמא חטובה לבנות נער חטוב, או סבא חטוב, או כלב חטוב, זה גם היה קורה. אבל הייתי צריך לתקופה מאוד מאוד קצרה, של כמה חודשים או שנה,

21:28
להיות ממורכז ולסגור שטחים ולהבין מי הלקוח LTV שלי ואיזה מוצר משנה חיים אני יוצר לו, עם איזו מטרה תהליך ומשם להתחיל לנוע, אוקיי? ולהשקיע את המאמצים שלי בצורה מאוד מאוד ממוקדת. אז מה המשימה שלנו? אלו מטרות ספציפיות אנחנו עזרנו ללקוחות שלנו להקשים. אני רוצה שתיקחו חמש דקות והן ממש תכתבו, אבל שוב, שזה יהיה סופר ספציפי. חמש דקות, אלו מטרות ספציפיות אנחנו עזרנו ללקוחות שלנו להקשים בחיים שלהם.

21:57
ולא להגיד למצוא זוגיות,  להיכנס לקושר,  לחוות מיניות יותר טובה, להיות בעל יותר טוב. אין לי מושג, אוקיי?  בתכלס, בסופר סופר ספציפי, החוויות החדשות, הצמיחה החדשה, ההשפעה החדשה, התוצאות התכלסיות הפרקטיות, אלו תוצאות אנחנו ייצרנו ללקוחות שלנו,  ואל תהיו צנועים. זה השלב לעוף על עצמכם, ולשאול תכלס בכל הקריירה המדהימה.

22:26
אלו תוצאות אני הצלחתי לייצר. אני הצלחתי לייצר ביחד עם הלקוח. חמש דקות, go.

27:29
חברות וחברים יקרים, אנחנו חזרנו לחלק האחרון וקודם כל שוב מעניין אותי מה הן הרגשות.  אוקיי? מצד אחד יכול להיות שאני מרגיש אהפתי על עצמי, אולי מדי. מהצד השני אני יכול להרגיש בצדק, כי באמת עזרתי להמון אנשים לייצר תוצאות נהדרות עבור החיים שלהם. אוקיי? ויכול להיות שיש גם איזושהי התרגשות, כי פתאום אני מבין שלרוב האנשים בסוף, עזרתי לייצר אותם שתיים שלוש תוצאות חיצוניות.

27:58
וואו, נעדה, ארחלה, זה אומר שיש פה מוצר משנה חיים בפוטנציאל. ושוב אני מזכיר לכם... המשפט הזה שמעתי אותו המון, יותר מדי פעמים במהלך השנים. שוב אני מזכיר לכם, חלק מהאנשים כשאנחנו נצא עם מוצר משנה חיים עם הבטחה, אוקיי? הם יראו את זה כבטחה, אבל אנחנו נדע שזה מטרת התהליך. אוקיי, ואנחנו גם נגיד את זה בתוך השיווק שלנו. אנחנו לא יכולים להבטיח שתקבלו את התוצאה הזו ואזו ואזו.

28:25
אבל זו המטרה של התהליך שלנו ועל פי הסטטיסטיקות שלנו גם יש לנו 80 אחוז, 90 אחוז, 10 אחוז, 20 אחוז, מאנשים שהצליחו להעסק את התוצאה הזו, אנחנו כבר הבאנו 50 אנשים להעסק את התוצאה הזו, אז אנחנו כבר יודעים מהדרך לשם כמובן שזה כבר תלוי בכם, מעטה ועלה. אבל שוב, חשוב להגיד את זה, כשאנחנו הולכים בדרך הזו אנחנו חייבים להבין שיהיו אנשים שיחשבו שהבטחנו להם דברים. והיו אנשים שהתאכזבו וזה בסדר ואנחנו לוקחים את זה כחלק מהסטטיסטיקה. אוקיי?

28:54
מחויבות שלנו זה להיות מאוד מאוד קנים אל מול הקהל. זהו, המשימה שלנו לסיום. זה מה מרתיע אתכם בהבטחות. אני רוצה לקרוא, אנחנו רוצים לקרוא אתכם, גם בקבוצת הוואטסאפ הגדולה וגם בקבוצה של המאסטר מיינד הקטנה, בבקשה מכם, תהיו אותנטיים, תהיו אמיתיים.  מה מרתיע אותנו בהבטחות? מה מרתיע אותך או אותך בלתת הבטחות, בליצור מטרות לתהליך? מה אתם חוששים שיקרה? מה אתם חוששים שיחשבו עליכם?

29:23
אוקיי, תהיו אמיתיים. תנו לשדימה אלה לצאת כדי שאנחנו נוכל להתקדם מהם, כדי שאנחנו נוכל ליצור מוצר משנה חיים אמיתי עם מטרה לתהליך. זהו, אז אנחנו מחכים לקרוא אתכם, ואנחנו נתראה עם אחר בסרטון הבא. יאללה.
שבוע 1 יום 5

00:05
שלום חברים ועבורות חברים יקרים הגענו לסרטון האחרון של השבוע אז אחרי שביום שני דיברנו על השדרוג הראשון שאנחנו רוצים לעשות שזה מ-קהל עם מאפיינים חיצוניים ללקוח LTV ספציפי לקוח שאנחנו אוהבים לעבוד איתו, לקוח שיש לו רצון אז לשינוי לקוח שאוהב בסוף ובשל להשקיע בעסקים ובמוצרים ובשירותים שלנו ואחרי שאתמול דיברנו על השדרוג השני

00:32
של איך אנחנו לוקחים את הלקוח הזה ואנחנו יוצרים לו בסוף מטרת תהליך ספציפית שהיא לא הפתחה אלא מטרת תהליך. היום אנחנו הולכים לדבר על החלק האחרון ואולי הטריקי ביותר, שזה איך אנחנו עוברים משיטה לחדשנות אמיתית, אנושית, אישית שאף אחד לא יוכל לקחת לנו לעולם. אז השאלה הראשונה שלי היא האם אנחנו רוצים לעשות קוורים עם שיטות של אנשים אחרים?

01:00
רעיונות שאנשים אחרים המציאו? או שאנחנו רוצים ליצור לעצמנו שירי מקוריים אמיתיים?  עכשיו יכול להיות שאת או אתה יש לכם כבר איזושהי שיטה. אוקיי, יש לכם שיטה שאתם עובדים איתה. אז המשימה שלי תהיה לעשות לה fine tuning כדי ליצור אותה עוד יותר חדשנית, ועוד יותר עוצמתית, ועוד יותר ברורה, ועוד יותר חזקה. ואגב, בסוף החודש הזה אנחנו הולכים להיפגש במפגש הפרונטלי שלנו, בשדנה הפרונטלית שלנו, ואני הולך להעביר אתכם...

01:27
ממש סוג של סדנת בניית שיטה בתכלס, איך אנחנו שוברים הכל לשלבים וזה, ואיך אנחנו עוברים משלב לשלב. אבל כרגע בואו נבין בכלל באופן כללי, שאנחנו יכולים לשיר קוורים עד מחר, הפופו הנה אני, גם אזור גיל 21, 2, 3, שער על הבמה ברמת השרון, בכוכב ברמת השרון, האם אנחנו רוצים לשיר קוורים או שאנחנו רוצים לשיר שירים מקוריים? ואם אנחנו רוצים לשיר שירים מקוריים,  זה מצריך?

01:55
איזושהי קפיצת מדרגה לא להתחבא מאחורי איזושהי שיטה של מישהו אחר שהוא המציא אותה. אוקיי, אנחנו לוקחים את השיטה, ברור שאנחנו לוקחים את כל השיטות שאנשים המציאו, ואנחנו בסוף יוצרים איזושהי גישה שהיא חדשנית עבורנו. איך אנחנו עושים את זה? משלושה שלבים, משלושה דברים, משולש החדשנות. ברוך הבא. זה משהו שאנחנו הולכים לעבור עליו כל שבוע הבא ולראות איך אתם הולכים להטמיע אותו בתוך החיים שלכם. משולש החדשנות...

02:24
של השיטה החדשנית שלכם, בנוי משלושה קריטריונים או מרכיבים. הקריטריון הראשון זה חוזקה. זה כל הדברים שלמדנו במהלך חיינו מבחינה מקצועית. זה החוזקות שלנו, גם האישיות וגם המקצועיות. הקריטריון השני זה תשוקה, אוקיי? יכול להיות שלי יש תשוקה לאופנועים. ולך יש תשוקה לקבלה.  ולא יש תשוקה לפרדי מרקורי מקווין. כל אחד עם התשוקה שלו.

02:52
אוקיי, תשוקה מחוץ לאזור המקצועיות,  מחוץ להתפתחות אישית, מחוץ להתפתחות העסקית שלכם. מהי התשוקה שאתם יכולים להביא לעולם שכבר התמהיל החדשני הזה כבר יוצר איזה משהו שאולי לא נוצר מעולם? אוקיי? איך אני,  למשל, אוקיי, לדוגמה, איך אני משלב את החוזקה שלי של אימוני כושר עם תשוקה שהייתה לי באותה תקופה של קבלה ובודאיזם?

03:23
אוקיי? זה משהו שאני שילבתי אותו, או אימוני כדורסה לילדים עם בודאיזם, זה משהו שאני כל הזמן שילבתי אותו וזה פשוט היה מטורף ברמה החדשנית ואני גם אסביר לכם אלך להטמיע את זה ברמה החדשנית כדי שזה לא יהיה מוזר. אוקיי? כי אנחנו גם יכולים לעשות את זה בצורה קצת מוזרה. איך אנחנו עושים את זה בצורה שהיא פלוידית? אבל הדבר האחרון זה שריטה. אוקיי? ובשביל להסביר מהי שריטה, יש לי חבר טוב בשם רועי בן יוסף כנף ששינה לי את החיים.

03:53
באמת, אחד הקורסים, אחד הספרים הכי חשובים שקראתי בחיים, מומלץ בחום, אם עדיין לא רכשתם, זה הזמן לרכוש, אחד הקורסים הכי חשובים שנקרא להרוויח ממי שאני, שעשיתי בחיים, שאני כל הזמן שולח אנשים אליו, כי הוא באמת משנה חיים,  ורועי פיתח שיטה שנקראת תקנות, אוקיי? ובשיטה הזו, אני אתן לרועי לדבר, כי הוא מדבר, אתם כמו שתראו, הוא מדבר הרבה יותר שותף ממני, הוא מדבר שם על איך להפוך את הדברים שאנחנו...

04:22
רואים הרבה פעמים כחולשות שלנו, כתכונות הרעות שלנו, למתנות הכי גדולות שבנו להביא לחיים.  רואי? קח אותם.

04:36
הרבה פעמים היכולות הכי חזקות שלנו, הדברים הכי עוצמתיים שיש בנו, זה הדברים שאנחנו הכי מתביישים בהם. איך זה יכול להיות, אתם אומרים לעצמך, נכון? למה שאני מתבייש במשהו שהכי חזק בי?  כילדים, מה שקורה זה, כשילד בא עם המון כוח, זה מאוד מלחיץ אורה. ילד שמאוד קשוב לעצמו, בדרך כלל ההורא יהיה בעבודה לגרום לו להיות קשוב לו.

05:05
ילד שיש לו רטוריקה מאוד טובה ומדבר הרבה מאוד מאוד מלחיץ תוריה, הורה בדרך כלל ישתיק אותו בן אדם שיש לו הרבה אומץ, שיקופת מדברים והולך מדברים את זה, לארוב ההורה ינסה לחוון אותו, להשתיק אותו, להקטין אותו וכך קורה שהדברים שאנחנו הכי שונים בעצמנו, מתבשים בנו, הם הדברים הכי חזקים שלנו זה ממש הדברים הכי חזקים שלנו כשבן אדם אומר לי אני אצלן

05:34
אני שומע, קשוב לעצמו. זה מה שאני שומע. זה אומר שזה מישהו שבמשך שנים היה נאמן לכולות הפנימים שלהם, הוא שמע הרבה פעמים שהוא אצלן. אני רוצה שתיקחו את הרשימה עכשיו שהכנתם לעצמכם, לכל הדברים שיפוטים, הדברים שאתם הכי מתביישים בהם, ואם אין, תכניסו אותם עכשיו, ותמצאו... איפה זה הדבר הכי מדהים שיש בעולם, הדבר הזה? הדברים שאתם הכי מתביישים בהם?

06:04
לתמציאו איפה זה הדבר הכי מדהים שיש לכם לתת

06:11
כל הדברים שדיברנו עליהם, כל הכללים, כל הצורות מחשבה, כל התפוסים, זאת מטרתם לקחת אותנו ממקום של כאב ולהביא אותנו למקום של איזון.

06:24
כשאני מתבונן על עצמי ממבט על של חוקר אני כל הזמן בודק מה אני עושה מה השיטה שלי מה השיטה שלי מה השיטה שלי כמו שאמרנו לכל אחד ואחת פה יש שיטה השיטה זה צורת המחשבה והחקירה היא להבין איך מה אני עושה איך הייתי ממקום של כאב ועברתי למקום של איזון כל דבר כזה שעשיתי הוא כלי שפיתחתי הכנות שאני מדבר עליה זה כלי שלי, אוקיי? מחלי הרגש הם כלי שלי

06:53
בלוני הרגש הם כלי שלי, יש לי כלי בזוגיות שנקרא מה שמעת מה זה מה שמעת? מה עשיתי? שאלתי דריה מה שמעת? אוקיי כלי מה שמעת?  כאילו הפיתוח של הכלים הוא מאוד פשוט מחר שאנחנו נדבר על כתיבה וצילום סרטונים ואת כל העבודה התכלסית של הדברים אנחנו בעצם נראה שאנחנו כל פעם מוציאים כלי ואותו אנחנו מלמדים

07:17
אם יש לכם סבלנות ורצון היום בערב שאתם חוזרים הביתה תעשו לעצמכם רשימה של כלים שאתם פיתחתם לא פשוט למצוא אותם, לא פשוט לראות אותם זה דורש הרבה מאוד התבוננות והרבה מאוד לא שיפוטיות כי אם אני אומר לך שתפוק אני למה צעקתי עכשיו לצעוק זה כלי מה עשיתי? קאב לי וצעקתי פרקתי את הרגש זה כלי שפיתחתי איזה מדהימה בסוף

07:45
הרבה פעמים כאשר אנחנו עוברים,  כמו שרואי קורא לזה, מבושה להגשמה,  מסריטה שרק דופקת לנו את החיים למצב שבו אני משתמש בדבר הזה כדי לבנות איזושהי שיטה שמותאמת עבורי, שם מגיע, קודם כל מגיעה אהבה עצמית מטורפת ותחושת רוגה, אוקיי, אני בסדר כמו שאני, אבל הדבר השני והמעותי, אנחנו רואים שם...

08:13
פריצות עסקיות מטורפות כי אנשים מהשקרה מביאים את האמת האמיתית שלהם וזה פשוט רוטט הדבר הזה.  ואגב, כדי להסביר לכם קצת כמה זה שינה לי את החיים, אני באתי לרועי ללהרביח ממי שאני הראשון ב-2018, נדמה לי זה היה, אני באתי לשם, הייתי 100 קילו. אוקיי? המשכתי להיות 100 קילו במשך איזה חצי שנה, משהו כזה, ואז אמרתי טוב.

08:36
כנראה שכל השיטות בעולם, עם כל הספירת קלוריות והמדידת כמויות וכל הדברים האלה,  ולמשמע את עצמך כדי לאכול בריא, לא עובדות לי, אז אני אבנה שיטה שתעבוד עבורי. ואחד מהדברים שכל הזמן הייתי אומר לעצמי וכל הזמן הייתי מבקר את עצמי עליהם, זה זה שאני אצלן. אוקיי? זה זה שאין לי משמעת עצמית. זה זה שאני לא מסוגל להגיד לעצמי לא. אז אמרתי טוב.

09:01
אני אצלן, לא אוהב להתרכז בהרבה דברים, אני לא עכשיו אשחוב איזה משקל אוכל לזה, למסעדה, אז אני צריך לבנות משהו שאני לא יצטרך למדוד בו, ואני לא יצטרך לספור בו. ואני גם, המוח שלי חושב 1, 2, 3 יותר מדי, אז אני אבנה משהו שהוא מאוד מאוד פשוט, אוקיי? כמה משימות פשוטות וזה הכל.  ובנוסף לזה,  כשאני עושה תהליכים מהר מדי, הרבה פעמים אני נכנס לחרדה.

09:29
אז מה שאני צריך זה הדרגתיות.  אוקיי, שימו לב איך לקחתי חרדתי, צריך הדרגה.  הצלן, סופר אפקטיבי. אוקיי?  כמו שהייתי קורא לעצמי, מוח קצת תמבל, אוקיי? כי לא מסוגל בכלל להכיל דברים מורכבים לבן אדם שצריך את הדברים סופר פשוט. כל סריטה כזו בסוף הפכה להיות כוח על עבורי בתקופה שברזיתי וזה מה שגרם לי לפתח...

09:57
שיטה קטנה שהיא נקראתה באותה תקופה שיטת ההרזיה של צביקה. עשרה שבועות הדרגתי, פשוט, לא צריך למדות כלום, לא צריך לספור כלום, וידעתי שאני גם לא יודע להגיד לעצמי לא. כלומר, אם אני לא יהיה מאוזן, אם לא יהיה בעלי, אלא אם כן לא יהיה בעלי על הסוכר ועל כל הפחמונות הפשוטות, אני לא יצליח לרזות, אז גם שאלתי את עצמי, איך אני מאזן את עצמי, איך אני מגיע למצב של הוא בעלי על הדברים האלה.

10:24
שיטת ההרזיה של צביקה הקטנה הזאת של 10 שבועות הורידה אותי 15 קילו במשקל ולימים הפכה להיות השיטה הלפטינית שבבסיסה בניתי את המוצר משנה חיים שלה בחטוב לא הורית הכרס ב-90 יום. זה לא היה קורה בחיים בלי רואי. זה לא היה קורה בחיים מבלי לעבור מבושה, משריטה, מהתכונה הרעה הזאת להגשמה למצב שבו אני מבין שזה כוח העל שלי ואני בונה לעצמי איזושהי שיטה שהיא קסטומייד עבורי.

10:53
כמה דגישים לגבי שבוע הבא? הדבר הראשון, כדי ליצור חדשנות עסקית אנחנו חייבים ליצור חדשנות אישית. שוב אני מזכיר חדשנות זה מצב שבו אני מבין מעל הכוח LTV שלי ואני בונה לו דרכים חדשות וחדשניות כדי למלא את הצרכים שלו ולהביא אותו למטרות הכי חשובות שלו בחיים שזה בדיוק מה שאני רוצה שתעשו עבורכם בשבוע הבא. אז אנחנו רוצים ליצור דרך רלוונטית,  חדשה,  וטובה יותר למלא את הצרכים שלנו. באופן אישי.

11:23
ואנחנו נעשה את זה דרך העבודה על ה-Game Changer. יהיה סופר מעניין. הדבר השני אנחנו נחשוב במהלך הסוף שבוע על כל החוסקות המקצועיות שלנו. מה למדתי, איזה קורסים, במה אני טוב. כל הדברים האלה מהבחינה המקצועית. הדבר השני שאנחנו, אני רוצה שתעררו בו, זה על כל התשוקות הגדולות שלנו מחוץ לביזנס. יכול להיות שאני אוהב היפסנה, ויכול להיות שאני אוהב צילום ומצלמות ועריכה, ויכול להיות שבכלל אני אוהב טיולים בטבע, ויכול להיות שאני אוהב אופנועים, ויכול להיות שאני אוהב...

11:53
לא יודע מה, כדורסה, מיליון דברים.  אוקיי? מה הן החוזקות, אבל גם מה הן התשוקות מחוץ לעבודה? והדבר השלישי, זה מה הן כל התכונות הרעות שלי? אוקיי? מה הן כל התכונות שאני הכי מתבייש בהן? שאני הכי מבקר את עצמי עליהן? פשוט להסתכל על זה. אוקיי? תבחרו איזה 2-3 כאלה, אסיסיות כאלה, שהייתם רוצים כבר שמישהו ייקח את התכונה הזאת מכם. אלו התכונות בדיוק שאנחנו נבין איך להפוך אותן לקוחות ההל הכי חזקים שלנו.

12:22
כדי בסוף ליצור חדשונות ועסק ללא מתחרים.  והדבר האחרון, משימת רשות, ששמתי לכם כאן מתחת את כל הפלייליסט של רועי ביוטיוב על שיווק כן, מלפני כמה שנים, ממליץ לכם בחום לצפות, בין אם בסופה שוב בין אם באופן כללי, ואם יוצא לכם להגיע לסדנה של שיווק, של להרוויח ממי שאני, אני לא מקבל אחוזים לא כלום, כן? אני רק יודע כמה זה שינה לי את החיים, ממליץ לכם בחום ללכת לבן אדם הזה, כי אני חושב שזה יהיה עמיק.

12:50
את ההבנה שלכם שאיך להפוך כל שריטה לחדשנות אדירה בחיים. חברות וחברים יקרים, המשימה האחרונה שלנו לשבוע הזה זה לכתוב טופ 5 שבועי, טופ 5 תובנות, רעיונות, דברים ששינו לכם את ההסתכלות, אוקיי? דברים שבאמת, באמת היו משמעותיים עבורכם, גם ברמה הרעיונית וגם ברמה הפרקטית, תשלחו בתוך הקבוצה הגדולה או בתוך המאסטר מאנד הקטן, אנחנו מחכים לקרוא שיהיה לכם אך לסוף שבוע, נתראה שבוע הבא.

13:20
בשלב האיסום על החיים האישיים של החדשנות האטומית. יאללה ביי.


שבוע 2 יום 1

00:04
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם ברוכים הבאים לשבוע מספר 2 בחדשנות אטומית וכבר אני יכול להגיד לכם שהכנתי לכם שבוע שבפוטנציאל הוא יהיה אחד השבועות החשובים ביותר שאתם הולכים לעבור בתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחוון השבוע הזה גם הולך יכול להיות לאמת אותנו אל מול רגשות מסוימים שאנחנו נרגיש, אל מול חסמים מסוימים חסם ערך, חסם ביקורת, חסם כישלון והצלחה חסם מי אני בכלל, אוקיי? שיפתח איזושהי גישה או שיטה ייחודית

00:34
ובטח שיביא אותה לחיים האישיים שלי הרי יש את כל הדברים שצריך לעשות יש את כל הפעולות שכולם חייבים לעשות אז מה זה משנה אם אני אבוא ואני אביא את הגישה שלי אני יכול להגיד לכם שהשבוע הזה אם האוזניים שלכם יהיו פתוחות תהיה אחד השבועות החשובים שתעברו בתוכנית ההכשרה אז אנחנו מתחילים וכמו תמיד אנחנו מתחילים באיזשהו recap איזשהו חזרה על השבוע הראשון של הידע הקריטי בואו נסתכל על זה, החדשנות

01:00
קודם כל, אי אב מזון הכרחי בתוך החיים ובתוך העסק שלנו, היא האנטי-אג'ינג. הזדקנות היא העדר חדשנות, ולכן כל הזמן, כדי להתקדם גם בחיים וגם בעסק, או אפילו כדי להישאר במקום ולשמר את המצב הקיים, אנחנו זקוקים לחדשנות. אנחנו לא מתעסקים במתחרים במה הם עושים אף פעם, כמו שאמרה לי מרישה, בדודתו של וישן לקיאני, המייסד של מיינד ואלי,

01:26
ואני אומר שמה שטוב לחברה שמגלגלת 580 מיליון דולר בשנה מקורסים דיגיטליים משנה חיים, טוב גם עבורנו ואני יכול להגיד לכם שזו תמיד תמיד תמיד הייתה האג'נדה שלי.  אממה, זה שאני לא מסתכל על מתחרים ומה הם עושים, לא אומר שאני לא מסתכל על הלקוח ועל המתחרים כביכול ועל האנשי מקצוע שהוא כבר עבר איתם את הדרך, אוקיי? אני רוצה להבין באיזה שלב אני פוגש אותו כי יש לי שלושה שדרוגים הרי.

01:55
הפוקוס שלי קודם כל זה על לקוח LTV, זה על הלקוח הכי טוב שלי במקום קהל ספציפי, אמנם, אבל עם מאפיינים חיצוניים חלשים כמו איפה הוא עובד, בין כמה הוא, מה הסטטוס שלו וכל הדברים האלה זה לא רלוונטי בכלל הדבר השני מטרה תהליך ספציפית והדבר השלישי שיטה מבוססת משולש אחת שנות חשוב לדעת על לקוח ה-LTV שלושה דברים מבחינתנו, הדבר הראשון זה החזון, הדבר השני זה הפערים

02:22
והדבר השלישי זה החסמים, אנחנו הולכים לעשות לזה ברייקדאון בצורה מאוד מאוד עמוקה היום ומחר. ללקוח הלטיווי אנחנו רוצים לייצר מטרה תהליך ספציפית שתעזור לו להתקדם אל עבר החזון שלו, נקרא גם בעולמות האימון המנטלי, יישג מפתח,  אנחנו רוצים להראות לו שנייה מה הוא הולך לקבל מהתהליך משנה חיים שאנחנו הולכים ליצור בחודש הבא בכוח מספר 3 בעסק ללא מתחרים.  אני רוצה לייצר לו איזשהו...

02:50
נקרא לזה כמו סוסמרוץ, שיודע בדיוק את הדרך שלו מה הולך לקרות במהלך השלושים יום, במהלך התשעים יום, במהלך החצי שנה הקרובה, מה אוקיי, אבל אני חייב לדעת וגם על הכוח שלי חייב לדעת כי בסוף אני מזכיר לכם, אמנם הנפש והנשמה רוצים צמיחה, השפעה, חוויות, איזה כיף, אבל בסוף הגוף והמוח רוצים תוצאות חיצוניות, מדברים לפחות בתוצאות חיצוניות.

03:16
השיטה הייחודית שלנו תהיה שילוב של חוזקות שלנו, צ'וקות שיש לנו הרבה פעמים אפילו במקומות אחרים ושריטות שיש לנו אני הולך להיכנס איתכם בדייל אין לתוך השריטות השבוע ואתם הולכים ללמוד כמה דברים שבעיניי הולכים טיפה לשנות לכם את הצורה שבה אתם מסתכלים בכלל על בניית שיטה, גישה, בידול, ייחודיות, כל הדברים האלה אז מי הוא קודם כל הכוח ה-LTV הראשון והכי חשוב שאנחנו הולכים להתמקד בו?

03:45
אדם ללא מתחרים שמציע עסק ללא מתחרים בסוף צריך להכיר את עצמו בצורה הכי טובה הרבה פעמים אנשים חושבים שיש איזה טמפלט להגיע מ-A1 ל-A2 מב-B1 ל-B2 ואז ליצור איזה גשר וטמפלט לאיזושהי הצעה שאי אפשר שרב לה ויהיה לה בית אבל האמת היא שבסוף ככל שאנחנו מכירים את עצמנו יותר טוב ככה היכולת שלנו להכיר אנשים אחרים ולהעביר אותם את המסעות הפסיכולוגיים המאוד מאוד חשובים שצריך להעביר כדי לגרום להם לתוצאות היכולת הזו גדלה

04:14
ולכן הפוקוס שלנו עכשיו הולך להיות עליך או עליך בהקשר של ה-Game Changer. אני רוצה לבדה שאתם מכירים את עצמכם לפני שאתם מכירים את הלקוח שלכם ויש לנו עוד כמה שאלות, שהן יהיו קצת יותר עמוקות כדי באמת להכיר את עצמנו כמו שצריך. ושוב אני מזכיר, אני מחפש שלושה דברים. הדבר הראשון זה החזון, המה והלמה שלי. הדבר השני זה הפער, המציאות, הכאבים, מה אני...

04:41
מפספס היום, או מה הכאבים שלי כתוצאה מזה שלא השגתי את זה עדיין. אגב, לא כדי לעורר בעצמי השמע, אלא כדי פשוט להסתכל שנייה על האמת והפר האמיתי, והדבר השלישי זה החסמים, בואו נצלוע לתוך הדבר הזה. אז קודם כל, אני רוצה שתחשבו על הגיימפצ'נג'ר האישי שהצבתם.  בין אם זה בתחום הזוגי, ההורי, בין אם זה בתחום הרגשי, הפיזי, המנטלי, לא יודע מה. אוקיי, הזמן הפנוי, איזה תכביב...

05:09
אני רוצה שתחשבו על הגיימפצ'נג'ר האישי שלכם ובואו נשאל כמה שאלות חלק מספר אחד אמרנו בלהכיר את לקוח ה-LTV שלנו שהוא עצמנו, lifetime value אגב ה-lifetime של הלקוח שהוא אתם הולך להיות הכי גבוה כי אתם הולכים להכיר אותו עד יומותכם סביר להניח אז מאוד מאוד חשוב שאנחנו נכיר את הדבר הזה לעומק החזון הגדול והחשוב שלנו גדול וחשוב, אוקיי? רלוונטי וחשוב א' מהו החזון הגדול והמטרה הספציפית אז הצעבתם בסוף

05:39
חודש שעבר מנהיגות אטעומית, איזשהו חזון גדול, אוקיי, לגיימפצ'יינג'ר. אבל האם יש לנו איזשהו גיימפצ'יינג'ר ספציפי בתוך הדבר הזה? לתשעים יום הקרובים,  לחצי שנה הקרובה, לשנה הקרובה. משהו שאנחנו יודעים ספציפית, שהוא תוצאה חיצונית, אוקיי, שכמובן, תוציא אותנו במסע אל עבר צמיחה, והשפעה, וחוויות, וכל הדברים האלה, אבל תוצאה חיצונית פרקטית תכלסית, שהולכת להסביר לנו, אה, אוקיי, הגענו, עשינו איזושהי

06:08
מטורפת במהלך החודשים האחרונים. אז זה הדבר הראשון, והדבר השני עבור מה אני עושה את זה. למה אני עוצא למסע הזה, מה? מה, למה שלי? מה התכלית האמיתית שלי? אוקיי? בשביל מי אני עושה את זה? בשביל מה אני עושה את זה? מה אני רוצה להשיג? למה זה חשוב לי בעצם? אוקיי? ומה אני רוצה שתעשו עם זה הולך להיות מאוד מאוד מעניין.  המשימה שלכם, בחמש דקות הקרובות, זה לכתוב את החזון, המטרה הספציפית והתכלית של הגיימפ'נג'ר שלנו. עכשיו, יכול להיות שכבר כתבתם את זה.

06:37
אני רוצה שזה יהיה לכם באיזושהי הודף או מחברת או גוגל דוקס או מה שאתם בוחרים, אוקיי? שזה יהיה מולכם שניה.  החזון, החזון הגדול, יכול להיות שזה משהו ענק, אוקיי?  המטרה הספציפית, ב-90 יום הקרובים, ב-180 יום הקרובים, בשנה הקרובה, מה שזה לא יהיה, אוקיי? והתכלית, למה אנחנו עושים את זה? למה אנחנו בוחרים לעשות את זה? פשוט תכתבו, אתם יכולים לקחת גם את מה שעשיתם בשבוע שעבר. חמש דקות, בואו נצא לדבר.

11:59
אוקיי, מעולה. עשינו את החלק הראשון של העיקרות עם לקוח ה-LTV עד עכשיו כולנו מכירים את זה כי עשינו את זה גם במנהיגות אטומית רק עכשיו אנחנו הולכים להיכנס עוד צעד אחד פנימה. העיקרות העומק הבאה שלנו הולכת להיות עיקרות עם הפער עכשיו שוב, אני רוצה מודעות לרגשות תשימו לב מה קורה כאשר אתם חושבים על הפערים בחיים שלכם בין איפה שאנחנו נמצאים כרגע לבין איפה שאנחנו רוצים להיות

12:28
האם יש לנו אופציה לחוות כאב מהפר הזה מבלי להרגיש שאנחנו השמיעים עליו? אוקיי? למה אנחנו לא מרגישים שאנחנו השמיעים עליו? אחד, כי אנחנו יודעים שעשינו בעבר עד עכשיו את המקסימום שהיה לנו לרשותנו, כלומר את המקסימום שלנו עם המשאבים שעמדו לרשותנו, זה אחד, וזה לא סיסמה, זה באמת נכון. שתיים, סביר להניח שלא היה לנו את הכלים שאנחנו מקבלים פה כל הזמן בתוכניות ההכשרה האלה,

12:57
כדי לשנות לעצמנו את החיים. אוקיי? לא היה לנו את הסביבה, לא היה לנו את הכלים, לא היו לנו את השיטות, ובגלל זה לא הצלחנו. הנחת היסוד שלי בסוף זה שאנחנו עושים את המקסימום שיש לנו. אנחנו כרגע הכי בריאים עם המערכת יחסים הכי טובה, עם הגוף הכי חטוב, ועם המיינסט הכי מאושר שאנחנו יכלנו להגיע אליו עד אותו רגע ספציפי כרגע. יכול להיות שאנחנו נצטרך לעשות כמה שינויים.

13:26
אבל תשימו לב לרגשות שעולים לכם כתוצאה מהשאלות האלה. אנחנו רוצים לחשוב על הפערים שאנחנו חווים ביום יום. עכשיו יש לנו ארבעה סוגי כאב, אוקיי? עכשיו, שוב, שימו לב, בסוף אנחנו נרצה לעשות את זה על הכוח ה-LTV שלנו, אנחנו רוצים להביא את זה בשיווק שלנו, אבל אם אני, כשאני חושב על הכאבים שיש לי ביום יום, אני מרגיש אשמה, אני לא יוכל שלא לגרום לאחרים להרגיש אשמה עם הכאבים שלהם, או שאני בכלל יתעלם לחלוטין מהאופציה,

13:56
של לשקף להם את הפערים, או לשקף להם למה הפערים האלה קורים. תכף אנחנו נראה את זה גם בחלק השלישי. בואו נעבור על ארבעה צוגי החסמים. כאב עשווי. קודם כול, הכי פשוט. אילו סיטואציות כואבות אנחנו חווים כרגע כתוצאה מזה שהתוצאות, בגיימצ'נג'ר הספציפי, הם לא איפה שהיינו רוצים להיות. אילו סיטואציות כואבות. תשתימו לב על מילת המפתח כאן, סיטואציות.  אנחנו לא רוצים באופן כללי, אני מרגיש רע.

14:25
אוקיי, אנחנו רוצים באופן ספציפי מה קורה לי לפני השינה, מה קורה לי בבוקר, מה קורה לי אחר הצער עם הילדים, איפה זה משפיע עליי בתכלס, איזו סיטואציה כואבת, אני נתקל בה במהלך יומיום,  ומהו הרגש הלא נעים שעולה לי שם. שוב, רק כדי לשקף את הפער. הדבר השני, כאב עתידי, אוקיי? פחד. מה אני פוחד שיקרה אם אני אמשיך כך, אוקיי, אם הדבר הזה ימשיך ככה, ולדברים כשאנחנו לא משנים אותם, יש גם איזושהי נטייה להידרדר.

14:54
שוב, רק לשקף מה אני פוחד שיקרה בעוד חמש שנים, בעוד שנה, בעוד עשר שנים, בעוד שלושים שנה כתוצאה מזה שאני לא יטפל בזה. אוקיי? כתוצאה מזה שאני לא יעשה את הגיימפצ'נג'ר הזה. כאב פספוס מספר 3, איפה ריגעי הפספוס שלי ביום יום? עכשיו כאב פספוס זה משהו מאוד מאוד מעניין, אוקיי? כי זה לא משהו שאני רואה בעין, זה לא כואב לי הברך, זה לא נגיד בעולמות שלי של הדיאטה פעם זה היה אני הולך...

15:23
וכואבות לי הברכיים, או אני הולך ואני מתבייש להוריד חולצה בים, או כל הדברים האלה, או אני מרים את הילדה שלי וכואב לי הגב, ואני לא יכול להיכנס איתה גם למגלשה. אבל הרבה פעמים כאפי ספוס זה מצב שבו אני כואב על אי פעולה מסוימת. אוקיי? כלומר, אני יושב בים,  ואני כולד שאני רוצה להוריד חולצה, אוקיי? אני רוצה לשחק עם הילדים, אני רוצה לשבת על החול ולשחק אבל אני לא יכול.

15:51
אוקיי? ואז יש לי כאב של פספוס בעולם הדייטינג נגיד, אוקיי? יש כאב ספציפי של הלכת לישון ולהרגיש בודד, אוקיי? ולפקות לקרית, אבל יש גם כאב פספוס של אני נמצא בבר עם חבר ואני רואה אותה ואני אומר, אני רואה מישהי מהצד השני של הבר ואני אומר וואו, היא נראית מגניבה, אבל אני לא ניגש ואז יש לי איזשהו כאב פספוס כי יש פער בין מי שהייתי רוצה להיות כרגע לבין מי שאני באמת.

16:21
אוקיי? מאוד מאוד חשוב שאנחנו נכיר גם את הדברים האלה שוב כדי לעורר כאב ללא אשמה. מאוד מאוד חשוב.  וכאב חוסר אלימה, שזה גם מעורר מאוד מאוד כאב באנשים, של איפה יש חוסר אלימה בין הערכים שלי, בין מה שאני מאמין שנכון, בין איך שאני מאמין שצריך לחיות, לבין הפעולות היומיומיות שלי. אוקיי? הרבה פעמים אנשים... אבא שלי אני זוכר היה מאשן, תוך כדי שהוא היה אומר לי אל תאשן בחיים.

16:49
אוקיי, אל תתחיל עם הדבר הזה, אל תתחיל עם זה. אוקיי, עכשיו זה נצרב לי, זה נצרב לי כמשהו מוזר, כי מצד אחד אתה אומר לי לא להשן, אוקיי, ושזה הדבר אחד הנוראים שקרו לך בחיים, ולשמחתי הרבה אבא שלי חי ובריא היום ולא מהשן, אוקיי? אבל מהצד השני,  הוא, תוך כדי שהוא אומר את זה, הוא עושה משהו שבניגוד לערכים שלו ובניגוד למה שהוא היה אומר לבן אדם הכי יקר בחיים שלו לעשות. אוקיי, איפה אנחנו באיזשהו חוסר אלימה?

17:17
בין מה שהיינו אומרים לאחרים או בין הערכים שלנו לבין הפעולות שלנו ביום יום בתוך הגיימפצ'נג'ר הזה. המשימה שלנו, אנחנו לוקחים חמש דקות, יכול להיות שזה ייקח טיפה יותר וזה בסדר גמור, זה לכתוב בספציפיות על ארבעת הקייבים שנוצרו מהפער. ושוב, אני מזכיר בפעם האחרונה, אחרי שאמרתי את זה כבר אלפיים פעם היום, המטרה היא לא ליצור אשמה. המטרה היא ליצור שניה מודעות. המטרה היא ליצור שניה הבנה. מה עוזר לנו?

17:44
להרגיש כן כאב ופער בין המקום שבו אנחנו נמצאים לבין איפה שאנחנו רוצים להיות,  אבל שהוא לא משתק אותנו. או שהוא לא גורם לנו לסנו את עצמנו, או להגיד אנחנו לא בסדר, את זה אנחנו לא רוצים. בסוף אנחנו רק רוצים לשקף. אוקיי? את הפער בין איפה שאנחנו לבין איפה שהיינו רוצים להיות עם ארבעת הכאבים. בואו נתחיל.

23:03
חברות, חברים יקרים, אנחנו חוזרים לחלק האחרון קודם כל, כל הכבוד גם על הכנות, גם על האומץ, גם על הפתיחות אני בטוח שזה היה לא פשוט אבל אנחנו עוברים לחלק האחרון שלדעתי הולך לשפוך הרבה אור וגם אחר אנחנו הולכים לדבר על הכרות העומק, על החסמים אוקיי? עכשיו הרבה משווקים או הרבה אנשים שבאים בעולם ההתפתחות אישית אומרים אז תומרת יש לך את המטרה, יש לך את הלמה, יש לך את הכאבים יאללה, let's go, בוא תיסע אבל אני רוצה להיות קצת יותר אינטליגנטי

23:33
לרתום את כל החלקים. מי שלא קרא אי פעם יש גישה מדהימה בפסיכולוגיה שנקראת הגישה המוטיבציונית. הגישה המוטיבציונית אומרת, במילים פשוטות, תקשיב, אני לא מחזיק לך את המוטיבציה. אוקיי? גם אם אני מטפל, גם אם אני מאמן, גם אם אני רוצה בטובתך, גם אם אני רוצה שתצליח, גם אם אני אבא או אמא שלך, אני לא מחזיק לך את המוטיבציה. אוקיי? והיא גורסת שיש כמה דרכים לרתום את כל החלקים ביחד איתנו. אוקיי? אז בואו נסתכל איך זה נראה.

24:01
ברמת החסמים, כי שוב אנחנו לוקחים בחשבון שהסיבה שלא הסגנו את הגיימפצ'נג'ר שלנו זה לא בגלל מוטיבציה וזה לא בגלל שהמטרה לא מספיק ברורה וזה גם לא בגלל שלא כואב לנו מספיק ואנחנו לא שונים את עצמנו מספיק זה בגלל אותם חסמים, אותם אתגרים, אותם וירוסים שאנחנו צריכים לעבור בואו נראה חישבו על מה מונע או מנע מכם בעבר כי חלקכם עם איזושהי מוטיבציית רב הכדירה על הגיימפצ'נג'ר ואני מכבד אותה אבל אני רוצה ללכת לעבר במקרה הזה

24:29
מה מנם איתנו להשיג את הגיימפצ'נג'ר? אז יש לנו ארבעה דברים. הדבר הראשון זה חסה מישיות. אלו תכונות אופי, אני מספר לעצמי שבגלל שיש לי אותם אני לא מצליח להשיג את הגיימפצ'נג'ר. הן פשוט מפריעות לי. אם רק לא הייתי כזה אצלן, אם רק לא הייתי כזה דחיין, אם רק לא הייתי כזה בישן, אז הייתי משיג את הגיימפצ'נג'ר. זה מספר אחד. ושוב, אנחנו רוצים להיות מאוד מאוד קנים. ברור שתמר עושה איתנו איזשהו תהליך ב-MS שלישי של להעביר כל וירוס.

24:58
למשהו שהוא מדהים וחלק בנו שאנחנו רוצים לקחת אותו בחשבון, אבל גם הייתי רוצה לתת מקום כרגע לשיפוטיות.  מאוד מאוד חשוב, במיוחד לקראת סוף השבוע, אתם תלמדו למה בסוף. חסם כישולון, חסם מספר 2, מה אני חושש שיקרה אם אני אקשל? אוקיי, מה אני יכול להפסיד? מה זה יגיד עליי? אם אני אקשל? אם אני עכשיו אקח את כל המוטיבציה שלי, ואני אלך אל עבר הגיימפצ'נג'ר הזה, ואני לא יסיג את המטרה, ואני לא יצליח להתמיד, ואני אקשל בדרך.

25:27
מה זה אומר עליי? מה אני אפסיד? אוקיי, אם אני אפסיד הערכה עצמית לעצמי? האם אני אפסיד מערכות יחסים מסוימות? האם אני אפסיד זמן, כסף? בסוף, גם במוצרים והשירותים שאנחנו מוכרים, אנחנו חייבים להבין שככה הרבה פעמים על הכוח חושב. מצד אחד,  אני מרוויח כי אני מרוויח אותך כמורה שלי, כמאמן שלי, כיועץ שלי, המטפל שלי.

25:51
מהצד השני, אני מרביח את כל הדברים המטורפים שאתה נותן לי כמו התוכן שלך, הידע שלך, הזמן שלך, האנרגיה שלך, אבל מהצד השני,  יש לי גם חששות. מה יקרה אם אני אקשל? מה זה אומר עלי? אני עכשיו אקח 90 יום ואני אתמקד בכל מה שאתה אומר, או 180 יום ואני אעשה את כל מה שתגיד וזה לא יקרה. מה זה אומר עלי? מה אני הולך להפסיד מזה? מאוד מאוד חשוב שאני אעמודאים לזה. חסם מספר שלו זה חסם הצלחה.

26:16
מה יקרה אם אני אצליח? אוקיי, אוקיי, אני אלך איתך לתהליך הזה, אנחנו נלך לתהליך הזה, אנחנו נרד את העשרה קילו האלה, אנחנו נשדרג את מערכת היחסים עם הבת זוג, בן זוג או עם הילדים או מה שזה לא יהיה, אנחנו נשקיע שעה ביום בגיימפצ'נג'ר, בזמן הפנוי שלי, בדבר הזה, בחלום הזה שרציתי, ואני אשיג את זה. מה אני יכול להפסיד כתוצאה מזה? אוקיי? מה אלו כאבים אני יכול לחוות?  אולי...

26:43
אם אני אצליח ואני ארוויח מלא כסף, בוא אני אתן לכם את הדברים שלי, אם אני ארוויח מלא כסף אז אף אחד לא יאהב אותי יותר. אם אני ארוויח מלא כסף אז אולי אני אשאר לבד. וואו, רגע, שניה. אם אני אגיד את האמת שלי, אם אני אחליף זוגיות, אז אולי אני, אם אני ייפרד מהאישה שלי אז אולי אני לעולם לא אמצע אישה שאני אוהב באותה צורה ושתאהב אותי ככה. אוקיי? כלומר הרבה פעמים,  אפילו אם אנחנו מצליחים יש לנו איזושהי מחשבה.

27:10
של איזשהו כאב שיכול לקרות כתוצאה מההצלחה שלנו, אוקיי? כתוצאה מהגיימפצ'נג'ר הזה והדבר הרביעי זה חסם דרך. אוקיי? מה יכול לקרות לי בדרך? אלו כאבים יהיה לי, אלו פסדים יהיה לי. אני יכול להגיד לכם, נגיד שוב, בעולמות התזונה והאורח חיים בריא בכלל באופן כללי זה ברור, אוקיי? רוב האנשים פוחדים שהם יהיו ראבים, שהם יסבלו, שהם יסתכלו על עצמם במראה והם יגידו לעצמם זה לא שווה את זה, אוקיי?

27:39
גם בעולם הזוגיות. שוב, בן אדם הכי רוצה למצוא זוגיות בעולם, אבל יש לו חסם דרך. אוקיי, שאומר, יגידו לי מלא פעמים לא, אני אתחזב, יכול להיות שבסוף בהחלט זה לא יצליח, וגם אם זה יצליח, אולי אני בכלל יאבד את האוטונומיה ואת החירות ואת החופש שלי לעולם? אז מה הפלא שהבן אדם לא מוצא זוגיות כבר שמונה שנים? אוקיי? אנחנו רוצים להסתכל בתוך העיניים, בתוך הלבן של העיניים, גם לחזון, שזה כולם עושים. מה ולמה?

28:08
גם

28:37
הכל בסדר, אני שם עכשיו שעון על חמש דקות, אם צריך תעצרו את השעון, תמשיכו, או פשוט תגללו קדימה בתוך הסרטון הזה, אם אחרי שתיים-שלוש דקות סיימתם, ואין לכם חסמים, וואו, כיף לכם. יאללה, אנחנו מתחילים.

33:49
אוקיי חברות חברים יקרים תקשיבו אנחנו עשינו היום עבודה כל כך כל כך חשובה והמשימה האחרונה שלכם להיום קודם כל זה אני יכול לעצמכם כפיים כי כבר אנחנו שמתם לב התחלתי בבום את השבוע השני כי יש לנו המון מה להספיק במיוחד לקראת השבוע השלישי כי חדשנות היא משהו שעבדתי עליו כל החיים ואני מנסה לעשות לזה איזה שהוא סופר סופר סופר פרטו בשבילכם כדי להבין איך אתם הופכים להיות אנשים ללא מתחרם וחדשנים

34:19
המשימה האחרונה שלכם להיום אחרי שמחרתם לעצמכם כפיים זה ללכת ולכתוב בקבוצת הוואטסאפ. או הגדולה, או הקטנה, תובנה אחת מהתרגיל. משהו אחד מהתרגיל שלא חשבתם עליו יכול להיות בשנה האחרונה, בשנתיים האחרונות, או בכלל מעולם, שלא חשבתם על הזווית הזאת? אוקיי, מה התובנה שלכם מתוך מה שלמדתם? שוב, אנחנו תמיד בחשיפה,

34:43
היום זה היה חשיפה פלוס המון אמון, אבל אנחנו רוצים ליצורת שלנו, אנחנו רוצים להבין מה אנחנו לוקחים מזה, מה רלוונתי לתוך היום יום שלנו, אנחנו מחכים לקרוא, נתראה עם אחר. ביי-בה.


שבוע 2 יום 2

00:05
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לשבוע מספר 2 יום מספר 2 אז אחרי שאתמול דיברנו על הכרות עם לקוח הלטווי הראשון שהוא אתם דיברנו על החזון, המה והלמה דיברנו בעיקר בעיקר על הכאבים, על ארבעה צוגי הכאבים ועל ארבעה צוגי החסמים יכול להיות שעלו מגוון של רגשות ואני רוצה להגיד לכם נהדר למה? כי זה בדיוק מגוון הרגשות

00:32
שעולים ללקוחות שלנו כשהם רואים את התכנים שלנו.  הרבה פעמים אנשים לא מודעים לזה שבעצם היותם מראים את החוזקות שלהם ואיך הם מתמודדים עם דברים וכל הדבר הזה הם גורמים לאנשים אחרים להרגיש יותר חזק את הכאבים, את האשמה, את זה שהם לא בסדר ולכן אנחנו נידע, אתם תלמדו את זה גם בהשפעה, אבל באופן כללי מספיק שאנחנו נלמד איך ליצור בעצמנו איזשהו פער

01:01
אוקיי? בין איפה שאנחנו לבין איפה שהיינו רוצים להיות עם ארבעת הכאבים אבל תוך כדי שהפר הזה לא גורם לנו להרגיש לא בסדר עם עצמנו כבר הרטת הזה יעבור בתוך התכנים השיווקים שלנו גם מבלי שאני אדבר איתכם בכלל לא על טמפלטים והשפעה ועל עקרונות ועל כלום היום אני רוצה לקראת אתכם צעד אחד קדימה בעיניי אחד העקרונות הפסיכולוגיים החשובים ביותר למי שרוצה לעזור לאנשים לשנות לעצמם את החיים

01:28
ובראש ובראשונה לשנות לעצמנו את החיים, שהוא עיקרון הרווח המשני, או כמו שאני קורא לו, הסוד לתקיעות אנושית. אוקיי? כי הרבה פעמים אנחנו רואים, שוב, מנטורים, מורים, אנשים בתחום ההתפתחות האישית, מדברים על החזון ומדברים על הכאבים, אבל בסוף אף אחד לא משתנה אם יש לו רווח משני כתוצאה מהתוצאה הלא טובה ומהפעולה הלא מקדמת שהוא עושה בחיים.

01:56
שהוא לא יכול לקבל אותה באף מקום אחר. בואו נבין בדיוק איך זה קורה. אז קודם כול, בכלל באופן כללי, כדי לשנות לאנשים את החיים ולעצמנו, אנחנו זקוקים לעבור משיפוטיות,  והרבה פעמים קורבנות והאשמה, לאמפתיה, למצב שבו אני יודע איך לרתום את כל החלקים שלו בן אדם הזה,  אל עבר השינוי. אז תמר מדברת איתנו הרבה בימי שלישי על מודל פריצת תקראת זכוכית ועל הווירוסים השונים. אוקיי?

02:24
אבל מה שאנחנו יודעים, וזו הנחת היסוד שלי מבחינתי כשאני בכלל רוצה להאמן אנשים זאת הנחת היסוד שלי תמיד זה שאף אחד מאיתנו לא באמת רוצה להיות תקוע או להמשיך לקבל תוצאות לא טובות בחיים כולנו היינו רוצים להיות הכי בריאים, הכי חטובים עם הזוגיות המושלמת, עם ילדים שאנחנו מתים וחולים להיות איתם כל שניה ביום

02:50
עם זמן פנוי ולעשות כל יום מדיטציות ולטוס לחו'ל שלוש פעמים בשנה ו... כולנו היינו רוצים לקבל את התוצאות הכי טובות בעולם. אוקיי? אף אחד מאיתנו לא רוצה להיות חולה, לא רוצה להיות מדוקה, לא באמת רוצה זוגיות לא טובה, אף אחד מאיתנו לא רוצה את הדברים האלה. אבל מה הבעיה הרבה פעמים? אותם וירוסים.  ואותו רווח משני שאתם תלמדו עליו היום.

03:16
אחד מהעקרונות החשובים כדי להפוך את הוירוס הזה לשותף אמיתי, הוא היכולת שלנו לזהות ללא שיפוטיות, שתמר שוב כל הזמן עובדת אתכם על השריר הזה,  וזה שריר. הרבה פעמים אם אתם אומרים לה, צריכים, כן, אני כבר מלך בלזהות דברים ללא שיפוטיות, אני כבר לא צריך את התרגול הזה. אז קודם כול נעים מאוד בודה, אוקיי? אני צביקה, אני לא בודה עדיין, אולי יום אחד, אבל הרבה פעמים...

03:42
דווקא הדברים, דווקא המקומות שבהם אנחנו אומרים כן, אני לא צריך כבר לזהות את זה ללא שיפוטיות, בום, הנה השיפוטיות.  יכול להיות על הצורך בכלל להמשיך להתאמן, יכול להיות על החלק בנו, אנחנו בכלל מנותקים ממנו, יכול להיות על החלק השיפוטי שלנו, אנחנו בכלל מנותקים ממנו, אנחנו שיפוטיים על השיפוטיות, כלומר הרבה פעמים אנחנו נראה שדווקא ברגע שאנחנו מרגישים שאין לנו יותר עבודה לעשות עם זהוי ללא שיפוטיות, שם מתחילה העבודה. אוקיי? ואנחנו נוודא שהדבר הזה גם יקרה השבוע.

04:11
אשמה, שיפוטיות וחוסר קבלה זה תמיד יהיה הבוץ שתוקע אותנו ב-A1. אוקיי? זוכרים? A1, A2, המטרה שלי זה להעביר את הלקוח ממצב שהוא חושב שהבעיה שלו זה XYZ ובגלל זה הוא בקורבנות או באשמה או באשמה או כל הדברים האלה והוא מלא מלא במיתוסים וחוסר אמת של למדות וכל מיני דברים כאלה. אוקיי, אנחנו רוצים להעביר אותו ל-A2 למצב שבו הוא מבין שאמנם הוא לא אשם על מצבו, אבל הוא אחראי למצבו.

04:39
אוקיי, בשביל לעשות את זה בסוף אני צריך לפתוח את הפער, להיות מסוגל לגעת בכאב, אבל תוך כדי שאני מעצים את הבן אדם כדי להבין שהכוח בידיים שלו.  וההבנה המרכזית שעוזרת לנו לעבור משיפוטיות לאמפתיה, כאן אני רוצה את האוזניים שלכם ממש ממש פתוחות, היא היכרות עמוקה עם עיקרון הרווח המשני. בואו ניכנס לזה. איך בכלל נוצא הרווח משני? בילדות שלנו יש לנו כמה רצונות פשוטים.

05:09
להרגיש אהובים, להיות בריאים, להצליח במה שחשוב לנו, לתת ולקבל אהבה. אם השנים והחיים נוצרים לנו מה שנקרא קשרים אוכיים מסוימים בין התנהגויות לא מקדמות, גם תוצאות בכלל באופן כללי,  כדרך למילוי צרכים וחסכים. עכשיו, חשוב לי להגיד את זה ככה. תחשבו על הבן אדם הכי לא בריא שאתם מכירים, אוקיי? הכי לא בריא שאתם מכירים, שאתם יודעים בסוף שהוא גם לא ישתנה סביר לנו.

05:39
ובמקום לשפוט אותו ולהגיד שהוא לא בסדר, בואו נסתכל עליו שנייה בעיניים אמפתיות ונשאל מה הרווחים שהוא מקבל כתוצאה מזה שהוא בן אדם לא בריא. אז יכול להיות שיש לו חופש מבחינתו לאכול מה שבא לו, מתי שבא לו להתאר, או מתי שהוא רוצה לא להתאמן, הוא לא אומר לעצמו לא, נהדר. שוב, אני לא שופט את זה. אני רק מסתכל שנייה בעיניים אמפתיות על הרווח המשני שלו.

06:07
או תחשבו על אותה אישה או אותו גבר שמחפשים כביכול זוגיות במשך חמש, עשר, עשרים שנה, אבל הם לבד, כל הזמן. אוקיי? עכשיו, הם אומרים לנו הרבה פעמים, או אחד מהשניים. או שהם אומרים לנו, אני מת למצוא זוגיות, אני לא מוצא, כל הגברים ככה, כל האנשים ככה. או שהם אומרים לעצמנו, כן, אני לא טוב לי, לבד, הכל בסדר. אוקיי? שוב, מה שרואי דיבר, מי שלא ראה את כל הפלייליסט של להרוויח ממי שאני ממש ממש ממליץ,

06:35
אבל או שאנחנו מתאמצים או שאנחנו דווקא עושים איפוך, אנחנו אומרים זה לא מעניין אותי בכלל. אוקיי? מה שהרבה פעמים גם אנחנו נראה פה בעולם הפיזי, אנשים לא בריאים, הרבה פעמים אומרים, זה לא מעניין אותי בכלל, גבר עם קרע זה גבר סקסי, תמיד היום אומרים לי, אוקיי, בתקופה של אבא חתום. אבל ברמת הזוגיות,  גם בדיוק אותו דבר. אז אנחנו רוצים להסתכל על זה בצורה מאוד מאוד אמפתית ולשאול מהו הרווח המשני של אותו בן אדם להשיג, להמשיך, להחזיק בתוצאה הלא חיובית שהוא מחזיק בה.

07:03
יכול להיות ש... שוב, אותו בן אדם שלא מוצא זוגיות כבר עשר שנים הוא קודם כל מתרכז באהבה עצמית נקרא לזה ככה, אוקיי? הוא מתרכז באהבה עצמית, הוא מתרכז ב... למלא לעצמו את הצרכים ככה הוא מרגיש שהוא ממלא לעצמו גם הרבה פעמים חסכים מסוימים יכול להיות שהוא צריך את החופש שלו, אוקיי? ומבחינתו זוגיות זה קובל, זה לא נעים אוקיי? הרבה פעמים אנחנו נראה שאנשים שמחזיקים

07:32
בתוצאה לא טובה או בהתנהגות לא מקדמת, כולם מסביבם אומרים להם, זה לא בסדר, זה לא בריא, אתה צריך להשתנות, אתה צריך לעשות את זה, תוך כדי שהם ממשיכים להתחפר בתוך הרווח המשני.  בתוך אותו דבר, אותו צורך מסוים שהם מרגישים שהם חייבים לשמור עליו בצורה מסוימת. יכול להיות שזה הצורך בביטחון, אני יודע מי אני. אם אני עכשיו לא יודע מה, אם אני עכשיו יקים עסק וירוויח מיליונים, אני אשתנה.

08:00
וואו, רגע, שניה, אני מכיר את עצמי ככה, זה לא נעים לי, צורך בביטחון, רווח משני להישאר אותו דבר ולא לגדול, ביטחון נהדר, אני נשאר בדיוק אותו דבר. הרבה פעמים כדי לשנות חיים של בן אדם, אנחנו נצטרך להוכיח לו שהוא יכול לקבל את אותו רווח משני בצורה אחרת. אוקיי, ושוב, אנחנו נמד את זה בשלב ההשפעה, אבל תתחילו בינתיים לחשוב גם על עצמכם. מהם הרווחים המשניים שאתם מחזיקים?

08:30
כתוצאה מהתוצאה לא טובה שלכם בעולמות, הגיימפצ'נג'ר שאתם רוצים לשנות. מה הקשר בין גמר גביעה כדורסל אצלי לבין התמכרות לקריות? אז אני אספר את הסיפור הזה בקצרה כדי לא באמת להפוך את האימון הזה באמת לאימון עומק של שעתיים. אני בסוף כיתה יוד ב' אני בגמר גביע ישראל, בכדורסל הזה היה כאילו גמר גביעה גליל זה נקרא, ואני שחקן כדורסל.

08:56
ואני שחקן כדור סל בסדר, אבל יש לי המון המון פחד, קהל במיוחד שאני נכנס למגרש, ואני מוצאת עצמי כזה לא ממש זורק לסל, והמאמן באותה תקופה, בגמר, מול כולם,  שידור חי בטלוויזיה, מול כל הבית ספר, אני לא משותף לשנייה.  ואז בינה סתם מאוד מאוד מבואס, מאוד כועס, אבל כל החברים שלי שמחים. אני לא יכול להכעוס, אני לא יכול לצאת החוצה.

09:26
מהמגרש בזעם. למה? כי מה זה יגיד עליי? שאני בן אדם לא אכפתי, שלא אכפת לי שהקבוצה נצחה, חבר הכי טוב שלי היה הכוכב של המשחק. אז מה אני עושה? אני בולע את הרגשות שלי, ואני מוכה כפיים ושמח עם כולם ומזייף.  אוקיי? חוזר חזרה הביתה, חוזרים חזרה כולם באוטובוס, עוצרים כדי לאכול באיזו שיפודיה, מה שזה לא היה, ואני מתגנב לסופר, והולך לקרות, לקנות קריות.

09:55
אוקיי, קריות נוגעת. קיטה יוד-בית, כן? לפני 20 שנה. אני הולך לקנות קריות נוגעת ואני אוכל את כל החבילה הענקית הזאת בדרך חזרה עד שהגענו לרמת השרון חזרה הביתה. אוקיי? מאותו רגע לא הצלחתי להבין למה, אבל כל פעם שהיה לי איזושהי בעיה מבחינה רגשית, איזושהי תחושת דיכאון, איזושהי תחושת חרדה, איזשהו דאון ישר, הייתי קונה קריות, מפסיק לאכול.

10:25
כל דבר אחר ופוצח בדיאטת קריות של 3, 4, 5, 3, 4, 5 ימים עד שהייתי פשוט מפסיק וחוזר חזרה לחיים הרגילים. לא מקדם בלשון המעטה, לא בריא בלשון המעטה. בגיל 29 הגעתי למצב שאני שוקל מאה ואחת כאילו עם סוכר גבולית, רומסקרת, צהרבות, מרגיש כמו הסבא רבא שנצמי. מה? למה שאני אעשה את זה לעצמי? למה שאני אפגע בגוף שלי? כי הרבה פעמים...

10:53
אני שמתי לב, המוח שלי התחיל לקשר בין קריות או בין אופן כללי בכלל מתוקים, אכילת מתוקים, חסרת רסן לבין צורך מספר 3 בערבעת הצרכים של חיבור לרצון הפנימי וכמובן ביטחון. אוקיי? כי הרבה פעמים אני לא יכול לשלוט בעולם החיצון, אבל אני יכול לשלוט על מה אני אוכל. אוקיי? לפחות יהיה לי ביטחון שאני אוכל לגרום לעצמי להפריש את הדופמין ולפנק את עצמי ולנוח טיפה ולהירגע.

11:24
אוקיי? ואז לאט לאט עם השנים, עוד ועוד קשרים מוכיים התחילו להתחבר לי ביחד עם אוכל ובמיוחד עם אוכל מתוק.  אוקיי? מאותה סיטואציה. עכשיו ברור שאותה סיטואציה גם הלכה אחורה לעוד המון המון המון סיטואציות גם בילדות שלי, שעשיתי בדיוק אותו דבר. אבל אותה סיטואציה הייתה הרגע הזה שהייתי הכי צריך להתפרק עם הרגשות שלי,  שהכי לא יכלתי לעשות את זה, ושבסוף נוצר הקשר המוכי בין...

11:52
אני לא יכול כרגע להביע את הרגשות שאני באמת מרגיש. אוקיי, לפחות אני יכול לאכול. מעניינתי איפה זה מתחבר לכם, הסיפור הקטן הזה שלי. הדרך המרכזית שלנו לשחרר את הקשר הזה, אפרופו, מה אנחנו עושים? אוקיי, כי בסוף הכול טוב ויפה, אנחנו יכולים ללמוד תיאוריות פסיכולוגיות מפה עד מחר, אבל מה אנחנו עושים? פרוטוקול זהב, לאורך זמן. עכשיו, פרוטוקול זהב זה פרוטוקול של שלושה השלבים, תמר עושה איתכם את זה כל הזמן בימי שלישי.

12:21
אתם עושים את זה גם במסטר מיינדים שלכם, חשוב לי להגיד לכם שפרוטוקול זהב נוצר מתוך ההבנה שלי שבסוף כל השיטות הפרטו של כל שיטות השינוי האישי זה פרוטוקול זהב. טוב יותר, טוב פחות, מביא לתוצאות טובות יותר, טובות פחות, אבל תמיד יש את שלב הזהוי איפשהו, תמיד יש איזושהי התערבות,  ותמיד יש איזושהי בחירה חדשה. גם אם הזהוי הוא אני דפוק, גם אם ההתערבות היא...

12:48
לשבור לעצמי את הרגליים בריצת 40 קילומטר במדבר וגם אם הבחירה היא אני כל יום קם בחמש בבוקר ולא מקשיב לעצמי לעולם כמו דייביד גוגינס. אוקיי? בכוונה אני לוקח את הדוגמה הכי קיצונית לפרוטוקול זהב שהוא מבחינתי לפחות מבחינת הנפש שלי די ארסני, אוקיי? אבל מהצד השני אנחנו נלמדים אתכם פרוטוקול זהב שהוא הרבה הרבה הרבה יותר עדין. הזיהוי שלנו זה הכרות עם הווירוס, זה זיהוי ללא שיפוטיות אמיתית.

13:16
ההתערבות שלנו זה להבין איך אנחנו רותמים אותו מי עובד פנימי מכשיל לשותף פנימי אמיתי והבחירה החדשה שלנו תמיד תהיה איזושהי דרך חדשה למילוי הצורך, למילוי אותו רווח משני עכשיו כבר חשוב לי להגיד, חלקכם מבינים את זה לחלוטין הנה המשימה שלנו גם וחלקכם אומרים, רגע צביקה שניה לא הייתי איתך, בקמה דקות האחרונות רווח משני זה קונספט לא פשוט להבנה אבל הדרך הכי פשוטה להבין אותו זה

13:44
מה תכלס אנחנו מסיגים כתוצאה מזה שיש לנו תוצאה גורה בחיים? אוקיי, אם אנחנו מסיגים חופש, אם יש לנו בלפחות ביטחון, אני לפחות יודע מי אני, האם אני מקבל גיוון, אוקיי? כתוצאה מזה שאני עלים, יכול להיות שאני מקבל גיוון. אני חייב להבין מהו הרווח המשני כדי בסוף להבין איך אני עוזר לעצמי לפגוש את אותו רווח משני בצורות אחרות. זה בדיוק מה שאתם עושים בפרוטוקול זאב. מה שאנחנו הולכים לעשות כרגע במשימה האחרונה שלנו להיום זה לזהות רווחים משניים שלי בתקיעות.

14:14
או נוכחית או בתקיעות עבר בתוך הגיימפצ'יינג'ר מה אני מקבל וזה באמת שיחה מאוד מאוד אינטימית עם עצמנו מה אני מקבל כתוצאה מזה שאני לא משתנה כתוצאה מזה, אזבו כתוצאה מזה שכל פעם אני מציב את הגיימפצ'יינג'ר הזה ואני לא עומד בהבטחות שלי לעצמי מה הרווח החמישני שלי ושוב אני ממליץ לכם לעשות את זה עם ארבעת הצרכים של טוני הביטחון איזה סוג ביטחון אני מקבל מזה מה באמת

14:42
אוקיי, אני מכיר את עצמי לפחות ככה, אוקיי? גם אם אני אצלי תמיד היה בדפה בוקר, תמיד הייתי כותב לעצמי. גם אם אני פוטנציאל לא ממומש, לפחות אני מכיר את עצמי כפוטנציאל ממומש, לא ממומש, אבל כפוטנציאל ממומש אני לא מכיר את עצמי בכלל, זה מבחינתי מקום מטורף להיות בו. אוקיי? חסר ביטחון לחלוטין, ביטחון קיומי. אוקיי? שוב,  הצורך הראשון זה ביטחון, הצורך השני זה גיוון ואתגר, אולי זה גיוון ואתגר אתם מקבלים כתוצאה מעט קיוט

15:11
או כתוצאה מהתוצאות הלא טובות, המפעולות הלא מקדמות. בדיוק כמו הגיוון שאני קיבלתי, כתוצאה מזה שאני שואל את עצמי בעשר בלילה, מה בא לי לאכול עכשיו? אוקיי? גיוון, אתגר, כיף, ריגוש, דאר. הדבר השלישי זה חיבור לרצון הפנימי, איך אותה פעולה לא מקדמת, או תוצאה לא טובה, עוזרות לי להתחבר לרצון הפנימי שלי, זה נשמע מוזר, אבל זה כל הזמן קורה,  וחיבור לאהבה, וחיבור לאחרים, אוקיי? גם בן אדם שהוא חולה,

15:41
יכול להיות שהוא מקבל מזה, צומת לב מאחרים וחיבור ואהבה ומרחמים עליו ועוזרים לו ואז הוא מקבל המון המון המון מילוי כביכול משני, רווח משני לצורך שלו ובגלל זה הוא תקוע בתוך אותו מצב שכולם אומרים לו למה אתה לא יוצא מזה או הוא בעצמו אומר למה אתה לא יוצא מזה, אתה לא יוצא מזה כי יש לך רווח משני אז בואו ניקח חמש דקות ונכתוב את כל הרווחים המשניים בהצלחה

21:05
אוקיי חברים יקרים, קודם כל שוב, שפו על הזיהוי, שפו על הכנות והנכונות באמת להיכנס פנימה אני יכול להבטיח לכם שגם זה ישתלם לכם בחיים האישיים שלכם, סבר להניח שגם מבחינה רגשית אתם מרגישים את זה כרגע, אבל גם, שוב, משווק אטומי אמיתי הוא בן אדם שעושה עבודה פנימית, הוא בן אדם שיודע איך לעבור מהשמעה לאמפתיה, מהשמעה להשפעה, זה בן אדם שיודע איך לעבור מלחפש...

21:35
תוצאות חיצוניות ושטחיות ללחפש פתרון אמיתי לבעיה שלו מבפנים החוצה ולא מבחוץ פנימה איזה שהוא משהו שישלים אותי זה משווק אטומי אמיתי ואנחנו עושים את הפעולות ואת העבודה הפנימית שיאפשרו לנו

21:50
להיות אחד כזה. המשימה האחרונה שלנו להיום זה לשתף בקבוצה. איך היה לכם התרגיל של הרווח המשני? בא לכם לשתף ברווחים המשניים שלכם? שתפו ברווחים המשניים שלכם. שתפו בתובנה, שתפו איך היה לכם, שתפו מה הרגשות שלכם כרגע. שתפו במה שאתם רוצים לנכון, אבל שוב, למדנו, עשינו איזושהי פעולה, עכשיו אני מבקש מכם לעשות פעולה כלפי חוץ.  צמיחה, השפעה. יאללה נתראה מחר. ביי.


שבוע 2 יום 4

00:05
ועוד חברים יקרים ברוך אם הבאים ליום הרביעי בשבוע השני של חדשנות אטומית והיום אני מבקש מכם לקחת נשימה עמוקה כי אנחנו נכנסים לאחד השיעורים החשובים ביותר מבחינתי באופן אישי בתוך תוכנית ההכשרה הזו למה כי היום אנחנו הולכים לדבר על איך אנחנו עוברים מהשמה להגשמה מבושה לאחריות ממצב שבו

00:34
אני כל הזמן עם הווירוסים שלי, כל פעם מחדש מתמודד איתם ומנסה לשנות אותם למצב שבו אני מבין מה כוח העל שקיבלתי כתוצאה מהם ומחר אנחנו ממש הולכים לדבר על ההתחלה של בניית השיטה הגישה האישית שלכם אז אני מתחיל בלהגיד שאני בחרתי ליצור שיטה משלי לכל תחום בחיים שלי כי מהר מאוד הגעתי למסקנה שכל השיטות מאוד מאוד טובות

01:04
כל הטכניקות מאוד מאוד איכותיות.  אבל אף אחת לא באמת מביאה אותי למקום שבו אני באמת באמת באמת רוצה להיות.  יכול להיות שיש שיטה שמבוססת על הישגים ועל תוצאות ועל להתקדם, אבל היא לא לוקחת בחשבון שיש בי חלק שרק רוצה להתחרדן בשמש כל היום על הנוח. יכול להיות שיש שיטה שמביאה על תוצאות רגשיות מדהימות, אוקיי?  ומנטליות מדהימות ופנימיות מדהימות.

01:34
אבל היא לא לוקחת בחשבון שיש בה חלק שלא מוכן להתפשר על מילימטר פחות ממה שהוא רוצה להיות בתוך החיים שלו, פחות מהגרסה הכי טובה שלו, אם תרצו לקרוא לזה. כלומר, הרבה פעמים אני הייתי צריך ליצור לעצמי איזושהי שיטה משלי כדי להשיג בדיוק את מה שאני רוצה להשיג, ואחד מהדברים שאני אבקש מכם לעשות זה להחזיק חזק טיפה. כי יכול להיות שבדקות הקרובות אתם...

02:01
תנסו שניה לחשוב לעשות איזשהו ריברס אנג'נירינג ולהסתכל על התכונה הכי רעה שלכם ולהבין קצת כמו שדיברתי איתכם שבוע שעבר עם רועי להבין מהו כוח העל שפיתחתם כתוצאה מהדבר הזה וכדי לעשות את זה אני אבקש מכם לנשום עמוק ולהסכים לצאת איתי לאיזשהו מסע. במסע הזה אני הולך להראות לכם איך אני עשיתי את זה עם החיים האישיים שלי ואני הולך לפתוח בפניכם דברים שהם קצת אישיים.

02:31
אז אני אבקש מה שנקרא זיהוי ללא שיפוטיות כדי שתוכלו גם לעשות את זה גם עבור עצמכם וגם עבור על הכוחות שלכם. אז מהשמע להשפעה. איך אנחנו עוברים מהשמע להשפעה? ממצב שאני דפוק למצב של אני מבין לא רק שזה לא דפוק אלא גם שזה כוח העל הכי גדול שלי ושזה למעשה השיטה והגישה המטורפת שבאתי להביא לעולם. רשימת תכונות רעות אצלי. בואו נעשה שלושה, בסדר? לא רציתי שמונה עשרה אלף.

03:01
נעשה שלושה. אצלם מפונק וחרדתי. אוקיי? שלושה דברים שלמדתי מעצמי במהלך השנים שזה חלק מהחבילה של הבן אדם. בואו נסתכל שנייה על הטרנזישן. כל עוד החזקתי בעמדת האנטיבירוס, במשך שנים נשארתי תקוע. בגלל זה אני אומר, אני עד גיל 27, לא הרווחתי מעל 100 אלף שקל בשנה,  8000 שקל בחודש, והייתה לי המון יכולות.

03:28
אבל היו לי מיליארד חסמים, היו לי מיליארד פחדים, ובעיקר בעיקר הייתה לי גישת אנטיבירוס מאוד מאוד חזקה. אצלן. אוקיי? אתם צריכים לראות? אצלן. אז בואו נראה. קודם כל בדבר הראשון, שאלתי את עצמי.  בעזרת רואי כמובן לא הייתי יכול לעשות את זה בעזרת בלי גישת קנות. חשוב לי להגיד את זה, בגלל זה אני כל הזמן נותן לו קרדיט. שאלתי את עצמי, מה זה עוד יכול להגיד על עצמי?

03:56
אוקיי?  מה עוד התכונות אם אני אומר אותן בצורה לא שיפוטית, אלא בצורה קצת יותר אמפטית ואוהבת לעצמי? מה זה יכול להגיד? קשוב לעצמי, קשוב לקצב שלי. נהדר.  אוקיי. כתוצאה מזה שבמשך חיים שלמים התאמנתי על להיות קשוב לעצמי ולקצב שלי, שימו לב שכבר אצלן טיפה עליך אחורה,  אבל בוא נשאיר אותו. קשוב לעצמי ולקצב שלי, התאמנתי במשך כל החיים. איזו יכולת פיתחתי?

04:25
איזה כוח על פיתחתי, איזה חוזקת פיתחתי, לחלוטין סופר אפקטיבי. אני יכול לעבוד שבין שלוש לחמש שעות ביום, גג, וליצור דברים מטורפים. ליצור דברים שלוקחים לאנשים שתים עשרה שעות ביום לעשות. אוקיי?  למה? כי הבנתי שאין לי שתים עשרה שעות ביום, אני אחרי שלוש, ארבע שעות ביום, צריך סיים יום עבודה. אני לא יכול להרשות לעצמי את הדבר הזה.  ולכן, ביחד עם השאפתנות המאוד מאוד גבוהה שלי והרצון שלי להגיע הכי רחוק שיש,

04:55
פיתחתי תכונה של סופר אפקטיבי, יש לי חצי שעה, יש לי שעה וחצי, אני חייב לצלם. נדוגמה, אני חייב לצלם עכשיו? חייב. רוצה לצלם עכשיו ארבעה סרטונים. אוקיי? שבוע מספר שתיים בחדשנות האטומית. אני יודע שאם היה לוקח לי שש שעות עכשיו לצלם את ארבעת הסרטונים האלה, אני לא הייתי מחזיק ופשוט הייתי פורש והולך להתחרדן בשמש במרפסת. למה? כי הבן אדם קשוב לעצמו ולקצב שלו. אוקיי? אבל בסוף...

05:24
פיתחתי לעצמי את היכולת לצלם את זה ב-One Take כי הבנתי שאין לי ברירה, אוקיי? באיזשהו אופן. אז סופר אפקטיבי, כוח על. עכשיו, איך לקחתי את הכוח העל הזה בסוף לשיטות שלי בחיים? יצרתי לעצמי שיטות פרטו. כל הזמן שאלתי את עצמי, אוקיי. מה הפרטו של זה? מה 20 % מהפעולות שיוצרות 80 % מהתוצאות? מה הסופר פרטו של זה? איך אני יכול לקצר פה 95 % מהזמן שאני הולך להשקיע בדבר הזה?

05:54
ולקבל 80 אחוז מהתוצאה, אז אני לא אקבל 100 אחוז מהתוצאה. אז אני לא אגיעה הכי רחוק שאני יכול. זה בסדר. זו התפשרות שאני מסוגל לעשות, כי אני מבין שאני קשוב לעצמי ולקצב שלי. אוקיי, זה אחד.  ואני... רואים? מפונק.  מפונק. מה זה עוד יכול להגיד? אוקיי? כשאני מסתכל על זה, על התכונה הזו בצורה לא שיפוטית, מה היא אומרת? מה עוד זה יכול להגיד? אוהב לנוח ולבלות.

06:24
אוקיי, מעניין. עכשיו שוב, זה לא מחבסת מילים. זה באמת מה זה עוד יכול להגיד. עוד. שימו לב שלא אמרתי שאני לא מפונק. סביר לה, אני אך שאני די מפונק. אבל אני גם אוהב לנוח ולבלות, זה גם יכול להגיד בדיוק את אותו דבר. שימו לב, מה כוח על שפיתחתי כתוצאה מזה, זה פיתוח כוחות על על פי החוזקות שלי. כלומר, אני אחד האנשים באמת בקנות ובא...

06:53
צניעות גמורה שפיתח בצורה הקיצונית ביותר את החוזקות שלו לצד דברים אחרים שאין לי שמץ של מושג בהם ברמת הילד בכיתה ב' אוקיי? כלומר היכולת שלי לא לעשות את מה שאני לא אוהב אני יודע שאני אוהב לנוח, אני יודע שאני אוהב לבלות אני יודע שאני לא עושה את מה שאני לא אוהב גרמה לי להתמטקד מתי מ-אלף אחוז מהזמן בלפתח

07:22
כוחות על על פי החוזקות שלי.  אוקיי? ומה השיטה, מה יצרתי מזה בסוף? יצרתי לעצמי שיטה שמשלבת מראש את ההנאה עם ההישגים. כלומר, הבנתי שאני מפתח את החוזקות שלי, הבנתי שיש לי כמה שרירים מאוד מאוד מאוד חזקים, הבנתי גם שאני חייב מראש להגדיר לעצמי את זמני ההנאה עם זמני ההישגים. כי אני מפונק. אוקיי? או אני אוהב לנוח ולבלות, כל אחד, ואיכשהו מסתכל על זה.

07:50
היום זה מצחיק אותי, כאילו אחד מהדברים שאני אומר לעצמי זה כן אני מפונק וזה כוח העל שלי כן אני אצלן וזה כוח העל שלי כי אני כבר יודע שזה מוביל לזה מוביל לזה אני יודע שמפונק מוביל לאוהב לנוח ולבלות וחשוב לו ה-Wellbeing ולא רוצה לעשות דברים שלא כיף אם לא ומפתח כוחות העל על פי החוזקות שלו אוקיי בואו נלך לדבר האחרון חרדתי אוקיי

08:17
בן אדם, שכשהוא צריך לעשות משהו שהוא מחוץ לאזור הנוחות שלו לא כל כך אוהב את זה, ומתחיל להזהה בידיים ומתחיל לחשוש ופתאום מתחיל קצת לחשוב על הדברים הכי גרועים שיכולים לקרות ונמנע ובורח,  ואנחנו מכירים את זה חרדתי, אני חרדתי, אני תקוע מה זה עוד יכול להגיד חשוב לי שיהיה רגוע ונעים בדרך למטרה כן

08:46
חשוב לי שיהיה רגוע ונעים, בדרך אני לא מעניין אותי עכשיו... סליחה לביטוי, לענוס את עצמי בדרך למטרה. ממש לא. לא רוצה את הדבר הזה, בכלל. לא משנה כמה המטרה חשובה לי, אני לא רוצה להגיע למצב שאני נגמר בדרך אליה, והגעתי כמה פעמים וראיתי מה התוצאה של זה אפרופו על הפסיכולוגיה שלי, כי ברגע שאני מגיע לשם, אז כל המפונה כשבי עולה ואומר, אני לא רוצה לעשות את זה יותר בחיים.

09:15
אוקיי? זה לא מעניין אותי, אני לא רוצה לעשות את זה יותר בחיים ואז אני נמנע ואני מרגיש עוד יותר אצלן וכל הדבר הזה. אז אני יודע שחשוב לי שיהיה לי רגוע ונעים בדרך למטרה. אז מה בסוף יצרתי מזה?  יצרתי מזה שיטה סופר הדרגתית לכל דבר שאני רוצה להשיג בחיים. כל דבר שאני רוצה להשיג בחיים אני שואל את עצמי לא מהאיך אני שורף את השירות ועושה את הפעולה הכי גדולה, אלא איך אני יוצר לעצמי גשר הדרגתי. אחד, אחד, אחד, גרם הדרגות.

09:44
הדרגתי כל הזמן. עם פעולות שנעימות לי כל השאר אני מייצא לאוטסורס. זו פעולה שמשלימה את השניים האחרים. ושוב, הגישה שלי עם הדבר הזה היא מאוד מאוד קיצונית. חשוב לי להגיד, אני לא עושה דברים שלא נעימים לי, אני אמצא את הדרך לעשות באוטסורס, או להפוך את זה לנעים, או לעשות את זה באוטסורס, פשוט כי זה לא יעבוד לאורך זמן. אני תמיד אמצא את הדרך ההדרגתית...

10:11
לצור לעצמי את הגרם הדרגות אחרת פשוט החרדה עולה, אוקיי, ואז אני משותק.  ולגצלן כל הזמן אני אעיה קשוב לקצף שלי. כל הזמן אני אנסה לעשות את המינימום, את המקסימום, סליחה, עם המינימום זמן. כי אני מבין שאם אני לא יעשה את זה ככה, בסוף אני אמנה, אני אעיה בחרדה, ואני גם אגיד לעצמי שאני לא רוצה לעשות את זה. כי זה לא שווה את זה. אוקיי, כלומר, לקחתי את החיים המאוד מאוד מורכבים, המבוגרים.

10:39
והצרתי לעצמי טמפלט שהוא קסטום מייד לשלושת השיפוטים האלה על עצמי. אצלן מפונק וחרדתי. ועכשיו, השלבים המלאים, בואו נעשה איזשהו ריקאפ. שלב אחד אנחנו נזהה את התיוג הפשוט של הווירוס. מה זה עבורך? מה זה עבורך? האם זה בישן? האם זה נמנעת? האם זה אצלן כמו אצלי? מה זה עבורכם?

11:04
שלב מספר 2, אנחנו מתרגמים אותה על פי השאלה, מה מדהים בזה? מה זה עוד יכול להגיד? אוקיי, מה חיובי בזה? אם אני מתרגם את זה משלילי ושיפוט לחיובי, מה זה עוד יכול להגיד? שלב מספר 3, אנחנו מתרגמים את זה לחוזקה אדירה שנוצרה כתוצאה מהדפוס. כתוצאה מזה שתרגלתי אצלנות במשך 30 שנה, הפכתי להיות סופר אפקטיבי. כתוצאה מזה שתרגלתי חרדה במשך 30 שנה,

11:32
הפכתי להיות בן אדם שמאוד מאוד אוהב את הדברים, מאוד מאוד הדרגתיים וגם בן אדם שיודע ליצור לעצמות הגשרים ואת הגרם הדרגות ההדרגתי הזה. שלב מספר 4, אנחנו ניצור עיקרון לתוך השיטה שלנו, מתוך החוזקה, אנחנו נדבר על זה מחר לעומק. אבל כרגע אני רוצה שתתנסו בתהליך המלא מהשמה להשפעה. קחו לעצמכם בין 5 ל-10 דקות, אני שם טיימר על 5 דקות,  את כל ארבעת השלבים.

12:01
אנחנו מזהים את התיוג, אנחנו שואלים מה מדהים בזה, אנחנו כותבים לעצמנו. אנחנו מתרגמים את זה לאיזושהי חוזקה, כתוצאה מזה שתרגלתי את זה במשך כל כך הרבה זמן, איזו חוזקה נוצרה, ואנחנו שואלים איך אנחנו יכולים להכניס את זה לתוך השיטה שלנו, לתוך הגישת חיים שלנו. חמש דקות, בואו נתנסה.

17:20
חברות, חברים יקרים, קודם כל, כל הכבוד. שוב, השבוע הזה הוא אחד השבועות, גם המאתגרים וגם החשובים ביותר בתוכנית ההכשרה, כך שאם יש לכם שאלות, בקשות, דברים שלא ברורים לכם, אנחנו כאן עבורכם, אל תעססו לפנות.  הדבר האחרון, זה לשתף בקבוצה משהו אחד. אוקיי? אם אתם רוצים לשתף את כל ארבעת השלבים ואת כל הדרך שעשיתם עם זה, וואו, זה יסמח אותי בטירוף, כי אני חושב שזה ייתן לנו כקבוצה.

17:48
לגיטימציה לכל הוירוסים אמיתית. כי אז אנחנו נראה מה מדהים בזה,  מה החוזקה שפיתחתי מזה, מה אני לוקח מזה לשיטה או לגישה שלי בכלל באופן כללי לחיים.  אני חושב שזה ייצור לנו קבוצה הרבה הרבה יותר מגובשת, הרבה יותר חזקה, הרבה יותר מאפשרת, הרבה יותר מעצימה. אז אני מזמין אתכם לשתף בקבוצה בכל הרבה התושלבים, אבל אתם יכולים גם לשתף באיזושהי תובנה, איזשהו משהו פרקטי שקיבלתם כתוצאה מהאימון היומי. אנחנו נתראה עם אחר. ביי.


שבוע 2 יום 5

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם, ברוכים הבאים ליום האחרון בשבוע השני של חדשנות אטומית, אחרי כל השבוע המטורף הזה.  המטרה שלנו היום זה להתחיל לחבר את הכול ביחד. דיברנו על המון דברים, עשינו תהליך מאוד מאוד משמעותי, אבל בסוף הייתי רוצה שתיצאו עם השלד של הגישה שלכם עבור ה-Game Changer. לא משנה אם ה-Game Changer הוא בתחום האישי, בתחום העסקי, בתחום ההורי.

00:32
לא משנה אם הוא בתחום הזוגי, בתחום הרגשי, המנטלי, לא משנה מה, הייתי רוצה בסוף שהכל יהיה מותאם אישית אליכם. אוקיי, הדרך שאתם תסללו על עבר הגיימפצ'נג'ר הזה, יכול להיות שתקבלו השראה ממיליון ואחת שיטות, אבל בסוף הדרך תהיה מותאם את אישית אליכם. אנחנו חוזרים קודם כל לקרוא את ניתוח לקוח ה-LTV מתחילת השבוע, כל הדברים המדהימים שכתבתם, גם על החזון, גם על הפער וגם על החסמים.

01:00
שלב מספר 1 אנחנו יוצרים רשימה של בין 5 לשבעה אבני דרך של הגישה שלנו לגיימפצ'נג'ר מתוך ההיכרות שלנו עם כל החלקים שלנו עכשיו, חשוב לי להגיד אם אני מסתכל על איפה שאני נמצא היום ממש כמו דרך של אבנים בסדר? אז הדבר הראשון קודם כל זה להבין שאני שם את האבן איפה שמתאים, נגיד אצלי עם החמישה שבעה אבני דרך האלה תמיד זה הדבר הראשון קודם כל

01:28
מה הפעולה הקטנה ביותר שאני יכול לעשות כדי להתקדם אל עבר הגיימפצ'נג'ר הזה על בסיס יומי. אוקיי? לא פעם בשבוע, חמש שעות לעבוד עליו. אוקיי? אצלי הרבה פעמים זה כל יום עשרים דקות, כל יום רבע שעה. אז זה הדבר הראשון באבני דרך. אני רוצה שתשימו לעצמכם עקרונות. דברים שאתם יודעים שעוזרים לכם להשיג את הגיימפצ'נג'ר הזה באופן אישי, לא מה אמרו ולא מה צריך. עם הגיימפצ'נג'ר שלי למשל.

01:55
זה לשמור על בריאות פיננסית, נקרא לזה ככה. אבל אני לא בן אדם שמסוגל לנהל תבלאות ולרשום כל הוצאה, אבני דרך של ניהול תקציב עם רישום כל הוצאה יוצאים מהחלון. זה לא רלוונטי אליי בכלל, יכול להיות שמה שאני צריך לעשות זה לנהל לעצמי איזשהו תקציב, זה מה שאני עושה, לנהל לעצמי איזשהו תקציבון קטן של אושר בעין ובזבוזים, אוקיי?

02:22
כדי קצת לשחרר את המתח הזה ולהרגיע טיפת המערכת כדי לא לבזבז על הדברים הגדולים ואז בכלל אני לא צריך בכלל לנהל את הקציב על השקל. לדוגמה. כלומר, אני רוצה שזה יהיה קסטום מייד אליכם, אלייך, אל האופי שלכם, עם כל החלקים. אוקיי? כולל הווירוסים, כולל הכל. המשימה שלנו בחמש דקות הקרובות זה לכתוב את רשימת אבני הדרך שלנו. אוקיי? בין חמישה לשבעה, אפילו עשרה. תחילו את זה כמו הסוג של הסרט הדיברות או דברים שאנחנו יודעים.

02:52
שאנחנו חייבים גישות, שיטות שאנחנו יודעים שאנחנו חייבים לנקות בהם כדי שאנחנו נוכל להתקדם קדימה. אוקיי, בשלבים הבאים אנחנו נדבר מה אנחנו עושים כשיש רגרסיה, מה אנחנו עושים כשאנחנו נופלים לבור, כל הדברים האלה. אבל בראש ובראשונה, כדי שנוכל להתקדם קדימה, אל עבר הסגת ה-Game Changer, חמש דקות נתחיל.

08:10
אוקיי חברות חברים יקרים חזרנו מהחלק הראשון ישר אל החלק השני אז אחרי שיש לנו את אבני הדרך שלנו זה הדבר הראשון אנחנו ממשיכים לשלב השני בו אנחנו מתמקדים בבורות הצפויים במהלך התהליך להשגת הגיימפצ'נג'ר כי בינינו הדרך היא לא רק ורודה ושושנים והכל בסדר אלא בדרך כלל אנחנו נופלים לבורות יש לנו רגעים של חוסר מוטיבציה יש לנו רגעים שבהם אנחנו עושים פעולות והם לא מצליחות

08:39
יש לנו רגעים של רגרסיה גמורה בתהליך פתאום שזה נראה לנו כאילו כל ההתקדמות שעשינו במהלך חודשים האחרונים לא רלוונטית.  אנחנו רוצים ליצור לעצמנו איזושהי רשימה של בין חמש לשבע, חמישה לשבעה סליחה בורות של הגישה שלנו לגיימצ'יינג'ר. דברים שאנחנו יודעים שאנחנו הולכים לפגוש במהלך הדרך.  היופי זה שברגע שאנחנו מציבים אותם מראש משהו בנו נרגע. כי זה אומר אה אוקיי.

09:08
אני קורא לזה, הייתי קורא לזה עם הילדים שהייתי מאמן כדורסל תקציב החטאות, אוקיי? אני יודע, אה, אוקיי, אני יודע שאני הולך ליפול הבור הזה, אני יודע שאני הולך ליפול הבור הזה, הכל בסדר, יש לי את אבני הדרך שלי, אני יודע שזה הולך לקרות ואני גם מידע איך לעלות מזה, כמו שאתם תראו בחלק הבא, אבל משהו נרגש שם ברגע שאנחנו מציבים את הבורות, בואו ניקח 5 דקות, נכתוב את רשימת הבורות, מה יכול לקרות במהלך הדרך הזו?

09:34
איזה רגרסיות יכולות להיות לנו, אלו חוסר הצלחות, רגעיות או ממושכות יכולות להיות לנו? זה הדבר השני שאנחנו מציבים, בואו נתחיל.

14:42
חברות וחברים יקרים, איזה כיף שהצטרפתם אליי. קודם כול, יש לנו את אבני הדרך, יש לנו את הבורות, ועכשיו, בשלב האחרון, כאמור, אחרי שיש לנו את אבני הדרך והבורות, אנחנו יוצרים רשימה של סולמות, שיכולים לעזור לנו להתאושש אחרי הנפילה. אוקיי? כי יהיו נפילות בדרך לגיימצ'נג'ר שלנו. אם שמנו לעצמנו גיימצ'נג'ר של עקום מוקדם בבוקר, או להתאמן, או לרד במשקל, או להיות עם הילדים שלנו בנוכחות, או כל דבר אחר...

15:10
יהיה רגעים שזה לא יעבוד כמו שצריך.  השאלה, איך אנחנו קמים מאותם רגעים? אוקיי? בצורה שמותאמת אישית אלייך או אליך, לא כמו שאומרים שצריך לנקות את הברכיים ולהמשיך עליו, או צריך פשוט להגיד לעצמנו אני יכול ולא קרה כלום. לא, לפעמים קרה. יש ספר שנקרא כן קרה כלום, אוקיי?  של ספר ילדים שהייתי מקריא לבת הבחורה של איזור, מאוד מאוד אהבתי אותו.

15:37
כי כל המבוגרים, ברגע שהילד נופל, אומר לו לא קרה כלום, לא קרה כלום, לא קרה כלום והילד בא ואומר כן קרה כלום, קרה משהו, צריך להתמודד אידיטות, צריך ללמוד ממנו, צריך להבין אותו מה אנחנו יכולים לעשות לפעם הבאה ואז להמשיך. אז המשימה שלנו זה ליצור רשימה של בין 3 לחמישה סולמות.  אנשים שיכולים לעזור לנו בהרגעים כאלה של נפילות לתוך הבור, מי יכול, מי יכול, מה יכול לעזור לנו לצאת מהבור?  פעולות.

16:05
מנטרות מסוימות שעוזרות לאנשים לצאת מתוך הבור, כל אחד עם מה שמתאים לו של הגישה שלנו לאותו Game Changer שלנו. אני רוצה לייצר לכם Game Plan אמיתי על פי הגישה שלכם. למה? כי צורת המחשבה הזו גם תחול על ההתמעה העסקית. כי כפי שאתם תראו, אנחנו עושים את הדברים האלה תוך כדי אנחנו מכירים את עצמנו, אנחנו מכירים את המתנות, את החוזקות, את השריטות שלנו, ואז לפי זה אנחנו יוצרים איזושהי גישה ייחודית גם.

16:34
בעולם העסקי, שהיא תהיה הבסיס של מה שהולך להיות מוצר משנה החיים שלנו. אז המשימה שלכם, וזו המשימה האחרונה שלנו להיום, זה לכתוב את רשימת הסולמות שלך או שלך באופן אישי. ברגע של הרגרסיה, ברגע של הכישלון היחסי הזה, ברגע של השגיעה, ברגע שבו אנחנו לא מסיגים את התוצאה שאנחנו רוצים, אחרי שהלכנו על האבנים, אוקיי? הכל היה בסדר, בום, פתאום נפלנו לתוך בור. מה אנחנו עושים? מה הפרוטוקול שלנו לצאת ממנו? בואו ניקח חמש דקות, go.

22:03
חברות וחברים יקרים, סיימנו את התהליך הזה של בניית השלד של הגישה שלכם. הגישה שלכם לחדשנות אישית-אנושית,  שבגלל שזה מושתת על התכונות שלנו, בגלל שזה מושתת על הוירוסים שלנו, על ניסיון החיים שלנו, כמו שאנחנו הולכים ללמוד במהלך גם השבוע השלישי, אף אחד לא באמת יכול לגנוב את זה מאיתנו. זו הגישה שלנו לחיים. וכבר אני אגיד לכם, התהליך לא מסתיים היום.

22:33
התהליך כל הזמן ממשיך, כי כל הזמן אני מכיר את עצמי יותר ויותר טוב, אני מפתח עוד אבני דרך, אני מפתח עוד, אני מגלה ומזהה עוד בורות, אוקיי? ויודע גם להיזהר מהם מראש, או יודע לעקוף אותם, או יודע ללכת בדרך אחרת בכלל, ואני גם מגלה ומזהה איך אני יכול, ברגע שנפלתי לבור, לקום הרבה יותר מהר, והרבה יותר מותעה מישהי תלאי, והרבה יותר נכון, כדי להמשיך ללכת באבני הדרך שלי, לקראת הגיימפצ'נג'ר האישי שלי וגם העסקי.

23:03
המשימה שלנו השבוע וזו המשימה האחרונה זה לשתף בגישה שלכם. וכבר אני אגיד, לחלקכם זה יהיה הכי טבעי שיש בעולם, אוקיי? כי זה הגישה שלי לחיים, ברור, זה המתנה שלי, זה השיטה שלי, איזה יופי. ולחלקכם זה יהיה רגע. זה השיטה שלי? זה הגישה שלי? מי אני בכלל? הבקשה שלי לכם זה לקחת את ה... או את הקבוצה הקטנה של המסטר מיין, או את הקבוצה הגדולה של תוכנית ההכשרה כדי באמת לתרגל את ה...

23:32
האמת שלכם, להגיד את האמת שלכם, להגיד את הגישה שלכם לחיים, את הגישה שלכם מלב הרג'ים צ'נג'ר הזה. יכול להיות שלחלק מהאנשים, הדבר הזה ייתן מתנה מטורפת לחיים, רק הקריאה של הגישות של אחרים לדברים, אוקיי, ואיך הוא משתמש בגישה כזו וכזו, לההורות שלו, או לזוגיות שלו, או למצב הכלכלי שלו, או הנפשי שלו? וואו, לא חשבתי על זה בכלל, על הבור הזה ועל הסולם הזה, וואו, הסולם הזה יכול ממש לעזור לי.

24:00
כלומר, אתם גם תעשו שירות לכולם והדבר השני, אנחנו גם מתאמנים על להוציא את האמת שלנו, להוציא את מה ששלנו, להוציא את היצירה שלנו לעולם.  חברות וחברים יקרים, תהנו מהמשימה, אנחנו נתראה בתחילת שבוע הבא התמעה עסקית של חדשנות. ביי.


שבוע 3 יום 1

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? ברוכים הבאים לחדשנות אטומית שבוע 3, שבוע התמאה העסקית. אני יכול להגיד לכם שבאמת חדשנות אטומית זה אחד מהדברים שהם ה-Lifeblood שלי. זה דברים שאני חוקר במשך 15 שנה, אולי במשך 35 שנה. ואני יכול להגיד לכם שסופר התרגשתי ליצור את כל השבועות האלה כי מבחינתי אני יודע כמה ברגע שאנחנו מחברים את כל המרכיבים של חדשנות אטומית. אנחנו יודעים מלקוח ה-LTV שלנו.

00:35
אנחנו יודעים מה המתנות שלנו ואנחנו יודעים איך להרכב או איך לעלות על המגמות בשוק, אז נוצר שם משהו אחר שבאמת מותיר אותנו ללא מתחרם. אז בואו נעשה שנייה איזשהו ריקאפ מה עשינו בשבועיים האלה ואז אנחנו נצלול אל תוך ההתמעה העסקית כבר היום. אז מה למדנו עד עכשיו? הדבר הראשון זה שחדשנות היא לא מרכיב נחמד בתוך החיים ובעסק שלנו.  זה האנטי-אג'ינג העסקי והאישי. זה ממש החמצן בסוף.

01:04
בן אדם או עסק שלא מתחדשים הם מזדקנים עד שהם ימותו ולכן הדבר היחיד שאנחנו יכולים להתמקד בו כדי כל הזמן לחזור יש ממש מודל של טוני רובינס של עשרה שלבים בחיים של עסק והדבר היחיד שאפשר לעשות כדי להביא עסק מזדקן או אפילו בכסיסה חזרה לפריים אוקיי חזרה לתקופה הכי טובה שלו זה חד שנות

01:30
וזה הפוקוס שלנו בחודש האחרון וכמובן קדימה הדבר השני זה שאנחנו לא מתמקדים בלקוחות הכאובים, הזולים והרווחים ביותר אנחנו ממוקדים בשלושת דברים כמו שאמרה לי מרישה לקיאני, בת דודתו של וישן ממיינד ואלי הדבר הראשון זה הלקוחות, הל-טי-וי, הלקוחות הטובים ביותר שלנו הדבר השני זה המתנות שלנו, אותו משולש חדשנות ואנחנו ניכנס לזה עוד ועוד והדבר השלישי זה במגמות ההחשבויות בשוק

01:58
שאנחנו נכיר אותם כל הזמן במהלך התוכנית. אנחנו ניגע בהם בקטנה השבוע, אבל במוצר משנה חיים אנחנו נעלה עוד רמה, ובפיצוח אנחנו נעלה עוד רמה, כי אני לא יכול לפצח את הפסיכולוגיה ואת המפה השיווקית של הלקוח אם אני לא יודע מה הוא כבר חש, אם אני לא יודע איך החיים שלו נראים בחיה היום יום, היום בלי קשר גם למטרה שאותה הוא מנסה ליצור, או הבעיה שהוא מנסה לפתור בעזרת השירותים והמוצרים שלנו. הדבר השלישי, לחדשנות אטומית אנחנו עושים

02:28
שלושה שדרוגים כדי להגיע מבידול לחדשנות. הדבר הראשון, ממוקד לקוח LTV, במקום קהל, ממוקד מאפיינים חיצוניים. הדבר השלישי, ממוקד מטרת תהליך ספציפית, במקום ממוקד איזו הבטחה שיווקית שאפשר לעמוד בה או אי אפשר לעמוד בה. אפרופו, לדעתי, וזו הדעה שלי, במוצרי פרימיום, כשאנחנו רוצים מעט מעט מעט לקוחות.

02:53
כמו שקיים כאן, אני רוצה כמה עשרות בודדים שבאמת אני אידע שהם הטופ טופ טופ המטרה הסופר ספציפית הזו יכולה להיות מטרה שרק הקהל הזה יבין כלומר עסק ללא מתחרם בעיניי זה אולי לא מטרה ספציפית אולי אם הייתי כותב משפח שמכניס לחמי המיליון היו פה פי 10 או פי 20 יותר לקוחות אבל זה לא הלקוח הלטי וי שלי אוקיי הלקוח הלטי וי שלי לא ממוקד כסף כאן ועכשיו אלא ממוקד קרייר השליחות

03:22
ורוצה ממש להרחיב אותה ומבין שבסוף להיות יוניקורן, להיות עסק ללא מתחרים אמיתי זה המפתח ועל ידי כמובן רכישת אסכילים עוד יותר הוא יכול להגיע לכל המטרות שלו בתווח הארוך הרבה יותר ממה שהוא דמיין אז הדבר השלישי זה ממוקד גישה חדשנית על פי משולש החדשנות במקום איזושהי שיטה שמישהו אחר המציא שאגב אנחנו משתמשים בהמון שיטות שאנשים אחרים המציאו כן, בעיה בחטוב לקחתי צום לסירוגין

03:51
ולקחתי שיטות מעולם הבריאות האינטגרטיבית, ולקחתי את רפואת הרמבהם, ולקחתי פלאו, ולקחתי מיליון דברים. אוקיי, אנחנו כן בסוף לוקחים השראה מכל מיני שיטות, אבל בסוף, התמאיל החדשני, כמו שאנחנו נתחיל לעשות היום, וכמובן נמשיך לכל אורך תהליך ההכשרה, זה מה שיצור לכם את משולש החדשנות האישי שלכם. הדבר הרבי, הפוקוס שלנו בלקוח הלטווי, ארבע דברים אני חוזר על זה.

04:19
החלום מצד אחד, החזון הגדול והחשוב, הפערים, הכאבים בחיי היום יום, החסמים, מה מונע ממנו להשיג את זה בתכלס והרווח החמישני, אנחנו ניכנס לזה, במהלך השבוע הולך להיות לנו מרתק. הדבר הנוסף, הפוקוס במטרת התהליך, זה סופר ספציפית ורלוונטית ללקוח ה-LTV, אנחנו נדבר על זה גם בחודש הבא במוצר משנה חיים.

04:44
הראש והגוף תמיד רוצים את התוצאות החיצוניות, אבל אנחנו יודעים שהנפש והנשמה רוצים שלושה דברים. חוויה של צמיחה והשפעה. וזה בסדר גמור לדבר לראש באיזשהו אופן, לראש ולגוף הפיזי הגשמי, מה שנקרא, עם מטרת תהליך סופר ספציפית, אבל מהצד השני, גם לנפש ולנשמה בסוף מה שהם רוצות זה רק חוויה, צמיחה והשפעה. אותם פחות מעניין התוצאות החיצוניות שלנו.

05:11
הפוקוס בגישה החדשנית שלנו זה שלושה דברים, שוב משולש החדשנות, חוזקה, צ'וקה ושריטה. במהלך השבוע אני ממש הולך במיוחד ביום חמישי לחשוף אתכם לשלבים בבניית שיטה. אחד מהדברים שאני הכי אוהב בעולם זה לבנות שיטות חדשות, הולך להיות תהליך מרתק שהולך להתחיל ביום חמישי, הולך להמשיך במפגש פרונטני שלנו בשיטה האטומית וכמובן במהלך הדרך אתם כל הזמן הולכים לחדד

05:40
את השיטה האישית שלכם. בהשפעה אטומית, לדוגמה, אני ממש אבקש מכם ואני אראה לכם איך עושים את זה, איך בונים איזושהי מטודה של השפעה, של תכנים שהיא קסטומאיד, שהיא מותאמת אישית אלייך, אליך, ולאופי שלך, ולמתנות שלך, ולדברים שאתה רוצה להעביר, וגם לאיך אתה רוצה להעביר אותם. אוקיי? זה הולך להיות מרתק עבורכם. אבל מיד על הלב יכול להיות שכל החודש הזה, עד עכשיו, הרגיש קצת ככה, כמו שדיברתי אתכם בשבוע שעבר,

06:09
וזה הכי טבעי בעולם. אוקיי? כי ברגע שאנחנו נוגעים בחדשנות באיזשהו אופן מה שאני אומר לכם זה את או אתה יש לכם בשורה אמיתית להביא לעולם.  הצורת מחשבה שלכם, הצורה שבה אתם מסתכלים על הדברים היא ייחודית,  ואגם אנשים צריכים ללמוד אותה. אוקיי? יש מה ללמד מאיך שאתם חושבים. יש מה ללמד מאיך שאתם מקשרים בין דברים בתוך הראש שלנו. וזה מאוד מאוד קשה.

06:37
כי ברגע שאנחנו לומדים את זה, זה מה שנקרא להיות בתוך הטקטיקה, אבל מתוך האסטרטגיה, אולי ברמה הכי גבוהה שיש. אוקיי? כי זה באמת להיות,  ליצור לעצמי משולש חדשנות משלי, לגעת בקונספטים כמו הרווח המשני, שמונע ממני להשיג את הגיימפצ'נג'ר, יכול להרגיש קצת ככה, ואפילו יכול להוריד מוטיבציה. ויכול לשים אותנו באיזשהו דאון, אבל הוא דאון מאוד מאוד חיובי.

07:05
בעולם הניהול יש משהו שנקרא, והאימון יש משהו שנקרא משבר יזום. אוקיי? ברגע יש רגעים מסוימים שאנחנו צריכים לעשות לצוות שלנו איזשהו משבר יזום כדי ליצור את הרמה הבאה.  החודש היה המשבר היזום הזה וזה בסדר גמור. למה? כי מה עשיתם לפני חדשנות? מנהיגות. ולכן אנחנו יודעים שברגע שאחד מהעובדים שלנו מרגיש בדאון, אוקיי מעולה, יש לי את משולש המוטיבציה.

07:33
יש לי את השיח איתו, את השיח חלקים, אני יודע שאני זה לא הוא, אוקיי? אני לא מזוהה איתו, גם אם ידי פעם אני מזדהה, זה בסדר גמור, כלומר, הכלים של המנהיגות הם כלים קריטיים כדי לעשות חד שונות. ואז מגיעים אנשים ומלמדים איך לבנות שיטה מבלי שלמדנו איך לעשות את השיח חלקים עם המנהיגות. וזו הבעיה הרבה פעמים ובגלל זה אנחנו בונים את זה שלב אחרי שלב. כמו שאתם תראו,

08:01
המוצר משנה חיים לא היה יכול לקרות בחודש הבא בלי החדשנות והחדשנות לא יכולה להתרחש בלי המנהיגות ולכן האקספוננציאליות הריביד הריביד של כל אחד מהסקילים האלה הוא מה שיעשה לכם בסוף את השינוי בתווח הארוך וזה בסדר גמור להרגיש ככה אז איך אנחנו ניגשים לשבוע ההתמעה? אנחנו ניגשים כמו תמיד במעינצט של לימון כי אנחנו מבינים שנגענו בחדשנות יש כאלה מכם

08:29
שהם חושבים שהם מסטרים בחדשנות ויש כאלה מכם שחושבים אני וחדשנות זה שמיים וארץ. אוקיי? אבל לא משנה איפה אתם נמצאים על הסקאלה, אפרופו אם אתם חושבים שהם באמת מסטרים בחדשנות, סבר להניח שאתם הכי צריכים את המיינסט של האימון.  אנחנו רוצים להתאמן, אנחנו רוצים להתנסות בחדשנות, אנחנו רוצים להבין שבסוף הדבר הזה ילך איתנו לשארית חיינו, בטח לשארית הקרירה שלנו.

08:55
אנחנו נמנעים מגישת הכל או כלום עם התגליות החדשות. כלומר, הרבה פעמים, ברגע שאני מגלה משהו, והוא מאוד מאוד מאוד מסעיר אותי, אני יכול להתפתות של לעשות איזה מהלך שאחרי זה אני קצת התחרט עליו. פתאום אני אומר, אה, וואו, אוקיי, היה לי קולגה שעשה את זה. הוא עשה כל מיני תהליכים אישיים, הוא גילה הרבה מאוד דברים על עצמו. ואז, מה שהוא עשה? הוא אמר, וואו, טוב.

09:20
היום אני כזה, לפני שנה או לפני שלוש שנים הייתי אחרת ויצרתי מלא מלא מלא מלא תוכן שלא רלוונטי היום כביכול אז הוא פשוט בא ומחק את כל התוכן שהוא עשה בשנים האחרונות אוי ואבוי גישת הכל או כלום אנחנו מרחיקים אותם מה שעשיתם עד עכשיו מושלם מושלם לצורת המחשבה ולדברים שאותם עשיתם אוקיי המטרה שלנו זה לא לבוא ולהגיד אוקיי יש לי פה איזה משולש חדשנות חדש

09:47
אני פשוט גורס את כל המוצרים והשרותים שלי ואני בונה הכל מחדש אפשר לעשות את זה פשוט בתהליך הדרגתי אוקיי? יופי חשוב לי להגיד את זה וקצת להרגיע תרוכות חדשנות היא תהליך אינסופי אין לנו לאן למער אני רק בחצי שנה האחרונה מגלה הר של חדשנות חדשיה שבאמת לא נגעתי לא נגעתי בו עד עכשיו אוקיי? ולכן אני יכול להגיד לכם שאנחנו רק נגענו בנושא הזה של החדשנות החודש

10:17
וזה בסדר גמור שאנחנו מתחילים עם זה גם לאט לאט אתם לא חייבים להתחיל הכי מהר ולהגביר התוצרים הנדרשים בסוף שבוע הארבע, בסוף שבוע הבא, שבוע האטמא השני זה קודם כל אנחנו רוצים להכיר לעומק את לקוח ה-LTV היום אנחנו נתחיל בצורה מאוד מאוד חדשנית והדבר השני זה הקור של הגישה החדשנית שלנו כמו שאתם תראו זה השלב הראשון מתוך שלושה ביצירת שיטמי שלנו גם כאלו מכם

10:46
שיש לכם שיטה משלכם, תבואו עם אוזניים פתוחות. אוקיי, תבואו עם ראש פתוח, יכול להיות שאתם טיפתשנו אותה. יכול להיות שאתם טיפתשת רגותה, יכול להיות שיהיה לכם מלא מלא חדשנות בתוך השיטה שלכם. אוקיי, בשיטה, למשל, בשיטה הלפטינית, בשיטה של אבה חתוב, אני כל הזמן שדרגתי אותה, חידשתי אותה כל הזמן, גם אפרופו, עד היום על הגוף שלי, כל הזמן אני מתנסה בדברים, ולכן כל הזמן יש חדשנות, גם בתוך השיטה שלנו.

11:15
אנחנו כל הזמן צריכים ליצור חדשנות אם אנחנו באמת באמת מאוהבים בלקוח הלטיבי שלנו. שזה יהיה הנושא של היום.  ובסמינר השיטה האטומית, שזה הסמינר הפרונטלי, אנחנו נוסיף את החלק האחרון כדי להתחיל ליצור שיטה חדשנית בתחום העיסוק שלכם, ושוב, או להתחיל ליצור ממש את השיטה שלכם, או לחדד אותה כדי שאנחנו נוכל להעלות אותה לרמה הבאה של החדשנות שאתם ראויים לה. אבל...

11:45
בואו נדבר על הדרך הקצרה ביותר להשפיע. הרבה אנשים שואלים אותי, מה הדרך להשפיע על אנשים בצורה הכי טובה? השפעת על עשרות, מאות אלפי אנשים. מה הדרך להשפיע על אנשים לשנות להם את החיים בצורה הכי טובה? אני יכול להגיד לכם שעם כל הכבוד לאי שתיים, בי שתיים, משפחים, עניינים, בסוף הדבר המרכזי זה לאהוב את הלקוח. זה להתאהב בלקוח. כי ברגע שאנחנו מאוהבים, אנחנו רוצים

12:14
לעזור לבן אדם שמולנו לפגוש את כל הצרכים שלו.  ולכן, לפני שאנחנו נכנסים לכל הלקוחל טבעי ולמלא מסמכים ולעשות את כל הדברים שאתם כבר יכולים להיות עשיתם בעבר,  הדבר הראשון והחשוב ביותר זה לעשות, שניה, איזשהו שיפט וקצת להכניס את עצמנו לאיזשהו סטייט של אהבה אמיתית ללקוח. ובשביל זה...

12:40
אנחנו הכנו לכם מדיטציה שנקראת לאהוב את הלקוח שלי.  תמר עכשיו תעשה איתכם תהליך מדהים שהמטרה שלו קודם כל תבוא אליו באמת בלב פתוח, שהמטרה שלו זה לא משנה אפופו. יכול להיות שעברתם עם הלקוח LTV או בכלל עם הלקוחות שלכם כמה גלגולים. יכול להיות, אני יכול להגיד לכם גם על עצמי, שחלק מהלקוחות הצבינו אתכם, החזבו אתכם, אין לכם כוח אליהם כבר לחלק מהלקוחות לחלק אחר יש...

13:09
ולכן יכול להיות שלאהבה הזו יש גם מתענים בדיוק כמו הרבה פעמים אהבה רומנטית. ולכן הבקשה שלי אליכם זה לבוא להיזכר שניה מה גרם לכם לרצות לשנות את החיים שלה לקוח הזה מלכתחילה, אוקיי? ופשוט להכניס את עצמכם במקום לראש כל הזמן ומה אני צריך ואיך אני אשפיע עליו ואיך אני כותב כדי שהוא יקנה,  ללב. תמר, קחי אותם לתרגיל.

13:43
אז עכשיו, נפנית עצמנו מכל הדברים, נניח יטים, לבטופים, נעבור לשלט במקום, ננוח,  נכין את עצמנו לחוויה של כמה דקות,  חוויה מעניינת וקצת שונה, אבל בשקט, בלי הפרעות חיצוניות.  מומלץ גם לשים אוזניות ולהתכנס מהקולות שבחוץ, להקולות שבפנים.  אם צריך, נעצור את ההקלטה ונפעיל אותה שוב כשאני מוכנים.

14:14
מעולה. ועכשיו,  אני מזמינה אותך לשבת בנוח.  להרגיש שאת הגוף שלך מתמסר למשטב שטחתיו.  מרגיש בטוח לשקוע בידיעה שאתה מוגן ונתמך לחלוטין.

14:33
אם הגוף שלך מבקש לשנות תמוכה, תעשה זאת ותרגיש איך כל פעולה כזאת עוזרת לך להיות יותר ויותר נינו

14:46
אם באות מחשבות, תן להן לבוא. אין שום דבר שאתה צריך לעשות עכשיו, חוץ מלהקשיב לקול שלי,  שמנחה אותך להיכנס לעולם הפנימי שלך ולנוח.  עכשיו.

15:04
אתה מוזמן לעצום עיניים, אם את לא עשית זאת, אתה יכול גם פשוט להרפות אותן, אם זה מה שיותר מלך לך.  מה שנכון לך, הוא מדויק וברוכה. עכשיו.

15:18
אז, בוא תיקח נשימה עמוקה כמו מסמלת לטעת המודעה שלך שאתה מכוונן להיכנס למין טיול פנימי בסקרנות למה שאתה הולך לחוות בלי ידיעה מה אתה הולך לגלות שם

15:37
כל נשימה ונשיפה יכול לשחרר החוצה את כל הדאגות וכל מה שלא צריך להיות כאן עכשיו

15:49
ולשכוע להרוגה יותר ויותר

15:57
בעדיוק ככה. עוד מעט אתה הולך לחוות סוג של מסע בעולם של דמיון פנימי.

16:09
מה זה?

16:12
עכשיו,  אני מזמינה אותך לדמיין שאתה יוצא לטייל ברחוב ישן ונעים. מין רחוב כזה של פעם, עם בניינים ישנים.  זה יכול להיות רחוב אהוב שהכרת בעבר,  או מקום לא מוכר בכלל,  אבל כזה שמשרה עליך אווירה נינוחה ונעימה.

16:39
ואתה מתייל לך ברחוב, הטמפרטורה ככה נעימה, אתה רואה סליחה בעניינים, ישנים, עצים, שבילים,  אתה שומע קולות של מכוניות עוברות מלי פעם, ועם כל צד שאתה עושה בתיול, אתה מרגיש איך אתה נהיה קליל יותר ויותר.

17:03
ואז, פתאום, איפשהו באופק,  אתה רואה שני בניינים מסקרנים במיוחד עם איזשהו שביל מעניין ביניהם וככל שאתה מתקרב יותר ויותר, פתאום עלה בך סקרנות לגלות לאן השביל הזה מוביל

17:24
אז אתה עולה עליו וככל שאתה ממשיך לטייל בו אתה פתאום מתחיל לשמוע כמו קולות של ילדים משחקים באופק

17:37
מה אתה מתקרב לקצה השביל ובאמת רואה חבורת ילדים משחקים בגן של השואים ישם

17:45
אתה בוחר להתיישב על ספסטל שמוסתר ככה על ידי עץ קרוב ואתה מתחיל להסתכל בידעתי משחקים מבלי שהם מבחינים שאתה בכלל שם

17:59
בהתחלה זה נראה טבעי ורגיל לא איזה משהו מיוחד ילדים משחקים אבל ככל שאתה ממשיך להתבונן אתה מתחיל לראות את הדינמיקה בין הילדים ואת המאבקים הפנימיים שלהם

18:17
ויכול לראות בבירור את הילד ההוא שכל כך רוצה להרשים אחרים ביכולות שלו ואת הילדה שחוששת להציע מה שהיא רוצה ותמיד נכנעת למה שאחרים רוצים לשחק

18:32
אתה מזהה גם את הילד שמתנהג בכוחניות כי הוא חושב שאחרת פשוט לא יראו אותו.  אתה רואה גם את הילדה המנהיגה שבעצם פוחדת להחזב אם היא לא תהיה תמיד הכי חכמה או הכי מוצלחת.

18:50
ומתה רואה גם את האו שמתבייש לגשת לחבורה ותמיד נשאר בצד וגם את האי שנפגעת מכל מהלך שלא הלך בדיוק כפי שהיא רצתה והיא שוברת את הכלים שוב ושוב אבל תמיד בסוף חוזרת לקבוצה

19:10
אתה רואה את כולם בדרך שאולי אף פעם לא ראית בעבר

19:21
ומבין איך כולם זקוקים פשוט למילה טובה, לפרגון, להכוונה,  לאהבה, ללא תנאים והלב שלך פשוט מתחיל להתרחב עבורם.

19:40
וככה אתה ממשיך להתבונן בילדים המשחקים, המתמודדים.

19:47
ופתאום אתה מזהה ילד שמבחין בך יושב וצופה בהם. ילד מסוים שככה מרים את המבט אליך מדי פעם, כמו מתבייש לפנות אליך.  אבל אתה רואה אותו בעיניים נוצצות מבקש ממך עזרה.  בלי מילים, רק מבט.  והלב שלך מתרחב אליו עוד יותר.

20:19
ובזמן שאתה אולי חושב איך יהיה נכון לעזור לו אתה קולט שפתאום כל הילדים האחרים פשוט נעלמו ונשאר אותו הילד בגן של השואים לבד, איתך ופתאום הוא מתחיל להתבגר לך מול העיניים, עוברות השנים והנה הוא עומד מולך,  אדם בוגר

20:48
אבל עם אותו המבט בעיניים עם אותה הבקשה בלב בלי מילים

20:58
ואתם כבר לא בגן של השואים ואתה כבר יודע איך אתה יכול לעזור לו והלב שלך מתרחב אליו עוד יותר פועם בחוזקה בהתרגשות ממה שהוא הולך לחוות בחיים בעזרת הליווי שלך

21:20
ועולה בכל רצון חזק לשמוע את הכול שלו את הבקשה שלו את החלומות שלו

21:30
עוד עולה בך הרצון הזה לספר לו את מה שהוא הולך לחוות בקרוב מאוד במסע משותף שלכם יחד.

21:42
וזה אולי הזמן הטוב ביותר לספר לו אז בוא תתחיל להזיז מעט את האצבעות בידיים וברגליים

21:53
כך נשימה וכמנה לחזור לכאן ועכשיו, בנחת תלך איפה אתה הולך לכתוב לו מכתב מרגש שמסביר לו את הכל אז תתכונן וכשתרגיש מוכן תפתח את העיניים עכשיו

22:31
אוקיי, חברות וחברים יקרים, וואו, קודם כל, כל הכבוד על ההתמסרות, באמת, אנחנו מתחילים את שבוע ההתמעה בצורה טיפחת שני. אתמחר כבר אנחנו נצלול לתוך כל הדברים שרלוונטים שאנחנו נדע על הכוח הל-טי-וי שלנו, אבל הדבר הראשון היה באמת להכניס אתכם ללב, כי כאן, מכאן התשובות יהיו הכי טובות, מכאן המוצר משנה חיים שתעשו יהיה הכי טוב, מכאן התוכן שתכתבו יהיה הכי טוב, אוקיי? וברגע אגב שאנחנו מוסיפים

22:59
את הלב ואת האהבה שלנו ללקוח אל השיטות הפסיכולוגיות של ההשפעה הטובות ביותר אז יש לנו שיווק אטומי אמיתי. אוקיי? כי רק השיטות הפסיכולוגיות הטובות ביותר זה בסדר גמור אבל שם אנחנו טיפה כבר קצת מוכרנים, קצת שיווקיים מדי, קצת זה נראה לא אותנטי ולכן השילוב של הראש והלב זה הדבר הראשון שאנחנו צריכים לעשות ועורדנו אתכם רגע ללב כדי להיות מסוגלים לעשות את שערית השבוע

23:29
מסטייט אוף מיינד ומזווית אחרת לגמרי והמשימה שלכם להיום. זה לכתוב מכתב מהלב ללקוחות שלכם. מכתב מהלב, אתם יכולים לכתוב מה שאתם רוצים. יכול להיות שאתם יכולים לכתוב שעברתם הרבה, אוקיי? גם טוב וגם רע וגם אתם עשיתם טעויות וגם הם וגם... כאילו, אתם יכולים גם להביא את המטענים מהלקוחות שלכם מכל הקריירה שלכם או שאתם באמת יכולים לכתוב איזשהו מכתב אהבה שרק מסביר...

23:58
כמה אנחנו רוצים לעזור להם ולמה, למה, מה אנחנו אוהבים בהם תחשבו ממש מכתב לאהוב, מה אנחנו אוהבים בך, למה אנחנו כל כך אוהבים אותך, למה אתה כזה מיוחד, למה אתה כזה מדהים, למה אתה כזה וואו. אוקיי, אנחנו ניקח חמש דקות, שבע דקות, עשר דקות מבחינתכם, אני שם לכם טיימר של חמש דקות, קחו את הזמן, תכתבו את מכתב האהבה ללקוח שלכם.

29:16
חברות,

29:46
מטרגיל עם תמר, איך היה לכם המכתב לכתוב ללקוח הלטי בי שלכם מעניין אותי לקרוא אנחנו נתראה עם אחר יאללה ביי


שבוע 3 יום 2

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם, ברוכים הבאים ליום שני, שבוע שלוש, בועת, מאחת שנות אטומית. היום אנחנו הולכים להיכנס לקישקה של הכוח הל-טי-וי. אותו לכוח הכי טוב שלנו, שיש לו שלושה קריטריונים מרכזיים,  וכבר חשוב לי להגיד משהו לפני שאנחנו נזכרים בהם ונכנסים לתוך המשימות היומיות, ויש לנו לא מעט כאלה.

00:29
בסוף המטרה של מסע לקוח זה להכשיר את הלקוחות שיש להן את הפוטנציאל להיות לקוח LTV כלקוח LTV. אוקיי? שוב, אני אדגיש את זה. לקוח ה-LTV שלנו לא מגיע מהבית ככה הרבה מאוד פעמים.  החוויה שלו במסע לקוח ובמיוחד במוצר משנה חיים שלנו זו החוויה שמכשירה אותו כלקוח ה-LTV שלנו. ולכן אנחנו מחפשים אנשים

00:57
עם הפוטנציאל לשלושה דברים, עם הפוטנציאל להיות לקוחות שאנחנו אוהבים לעבוד איתם. אוקיי? לקוחות שאנחנו קמים בבוקר ואנחנו אומרים איזה כיף שיש לי את הזכות לעבוד עם אנשים כאלה. הפופו אצלי זה קורה כאן בתהליך ההכשרה לעסק ללא מתחרים.  זה אנשים שבאים להתאמן. זה אנשים שבאים עם ראש פתוח. זה אנשים שמוכנים רגע לשים בצד את הצורך האופססיבי בטקטיקה וכאן ועכשיו להכפיל הכנסות.

01:26
ורגע אחד לעבוד באסטרטגיה כדי להיות ראויים לטקטיקה, כדי שכשהטקטיקה תקרה ואתם תראו טמפלטים מטורפים, אז אתם תבואו ופשלים אליהם.  הסבלנות הזאת, הרצון להתאמן, היכולת להיות בהתפתחות, להבין שהעסק בכלל הוא קר פורל להתפתחות אישית.  זה עסק,  זה מבחינתי מקפצה להתפתחות רוחנית ואישית.

01:50
אנשים שמוכנים להבין את הדבר הזה ולהתנהג ככה גם בחיי היום יום שלהם, זה אנשים שאני מאוד מאוד מאוד אוהב לעבוד איתם. לקוחות שיש להם רצון אז לשינוי אמיתי, וכבר אני אגיד, אולי בתחילת מסע לקוח, אוקיי, בתחילת המשפח השיווקי, ללקוח שלך או שלך,  אין את הרצון האז לשינוי אמיתי, כי הוא חסום, יש לו חסמים, יש לו רווח משני, יש לו כל הדברים האלה, עד עכשיו כל מה שעשו לו,

02:18
מפרסמים בדיוק כמוך או כמוך, כביכול או באמת,  זה רק גרמו לו להרגיש השם על מצבו. אוקיי, ולכן יש להם פוטנציאל להיות עם רצון אז לשינוי אמיתי. גם אם כרגע זה עדיין לא שם. שוב, כמו שאני אחד מה... אחד מהעבודות החשובות ביותר שעשיתי בחיים, שאני וואו, כל כך שמח שעשיתי את זה, זה הייתי מאמן כדורסה לילדים. כי לילדים בסוף...

02:44
למדתי שבסוף כל הפוטנציאל שם גלום, עדיין אני לא רואה את הגבר שהוא יהיה, עדיין אני לא רואה את האישה שהילדה בכיתה בית הזאת, שעכשיו מקדררת לי תהיה, אבל אני רואה את הפוטנציאל, ומבחינתי המטרה שלי זה להגדיל את הפוטנציאל, זה להרחיב את הפוטנציאל, זה לאפשר לה לממש אותו או לא לממש אותו, ולכן אנחנו רואים את הפוטנציאל, והדבר השלישי כמובן, אנחנו רואים לקוחות שבשלים לשלם ולהשקיע על פתרון, ושוב אני אגיד.

03:13
בהתחלה יכול להיות שהם בשלים לשמועה אתכם סרטון של דקה. זה הבשלות שלהם, אין להם בשלוט לשלם על הפתרון שלכם מאות, אלפים או אפילו עשרות אלפי שקלים, וזה בסדר גמור. אנחנו נבין איך להעביר אותם את התהליך, אבל יש להם את הפוטנציאל לשלוש את הדברים האלה. שוב, אני מזכיר, לפני שאנחנו נכנסים למשימות היומיות, החיבור שלנו, לאלכוחות שלנו,  אנחנו קודם כל באהבה, לפני שאנחנו בהשפעה.

03:41
כלי השפעה מפה עד תאילנדר אתם תקבלו. אבל קודם כל אנחנו מתחילים באהבה ללקוח. קודם כל אנחנו מתחילים מסטייט אוף מיינד של אני באמת באמת רוצה לעזור לבן אדם או לבת האדם הזו. אוקיי? זה הדבר הראשון שאנחנו מתחילים איתו.

03:58
אנחנו נעשה את התהליך שעשינו שבוע שעבר עליכם עם הגיימפצ'נג'ר האישי שלכם, אנחנו נעשה על הלקוח. וכבר אני אגיד, אם אתם יכולים לפתוח איזשהו מסמך, דוקס, או משהו כזה שישב בדרייב, ויאפשר לנו להיות מסוגלים להסתכל על התוכן שכתבתם ולתת לכם את הפידבק בסוף השבוע הזה, זה מאוד מאוד מאוד יקל עלינו. אז אם אתם יכולים עכשיו לפתוח את המסמך הזה, זה נהדר, כי שם אני רוצה שתכתבו את כל התשובות.

04:25
חישבו על הלקוח הטוב ביותר שהיינו רוצים למשוך לעסק שלנו שוב, זה לא חייב להיות בן אדם שכבר מוכן, אלא בן אדם עם הפוטנציאל. חלק מספר אחד זה החזון הגדול והחשוב. מזכיר לכם את שבוע שעבר. מה הוא החזון הגדול שלו בתחום הזה? מהי המטרה הספציפית שהוא רוצה ליצור בתוך החיים שלו? מה באמת היה משנה לו את החיים? מה היה הגיימפ'נג'ר שלו? מה החיים החדשים האלה שהוא היה רוצה? אוקיי?

04:53
הדבר השני, עבור מי הם עושים את זה, למה הם יוצאים למסע הזה, עבור מה הם עושים את זה, מה חשוב להם, מה התכלית של החזון הגדול שלהם, כבר תכנו את זה גם במנהיגות אטומית. עכשיו, המשימה שלנו זה לכתוב את החזון, המטרה הספציפית והתכלית של הכוח הלטווי. אוקיי, החזון שלנו הוא שוב, פשוט תכתבו, יש לכם חמש דקות באמת,  אבל פשוט תכתבו...

05:18
את החיים החדשים, בין אם זה הסיטואציות, בין אם זה הרגשות, בין אם זה בתכלס מה השתנה, מה התוצאות החיצוניות שהשתנו,  אוקיי, אבל בעיקר בעיקר, למה זה חשוב להם? למה הם עושים את זה? בשביל מי הם עושים את זה? אוקיי, מה הרגשות שהם היו רוצים להרגיש? למה חשוב להם להרגיש את הרגשות האלה? מה התוצאות שהם היו רוצים ליצור? למה הם רוצים ליצור אותם? למה זה מעניין אותם? בואו נכיר ושוב מסטייט אוף מיין של אהבה ורצון בעזרה. נתחיל.

10:47
חברות, חברים יקרים, כל הכבוד החלק הראשון שלנו in the books עכשיו שוב, מיינצט של אימון במקום מבחן ברור שהדברים האלה הולכים להתחדד במהלך הדרך אני מזמין אתכם גם בשבוע הקרוב לעשות שיחות, שיחות עומק, שיחות נפש עם לקוחות ה-LTV שלכם ולשאול אותם את השאלות האלה לעשות את המשיחות אימוניות אפרופו שתדעו שעצם השיחה הזו זה כבר תהליך משנה חיים עבור הלקוח כי זו שיחה אימונית

11:17
אוקיי, זו שיחה משנת חיים, אז כבר אני יכול להגיד לכם שמעבר לזה שאנחנו נקבל מזה מידע מאוד מאוד חשוב כדי לשנות את החיים של לקוחות שלנו גם במסע לקוח וגם במוצרים, עבור לקוחות זה יהיה תהליך סופר מעצים ומעודד להיות מסוגלים להבין למה הם רוצים את השינוי הזה, אוקיי? כי זה בסוף, מה זה יעלה להם? את המוטיבציה. הכירותו המכפר, אוקיי? ארבעת הקאבים. מזכיר לכם.

11:45
חישבו על הפערים שהם חובים ביום יום, אז עם כל הכבוד שלנו, לאיזשהו חזון גדול וחיים אוטופיים, בסוף אנחנו חובים פערים שמאוד מאוד מפריעים לנו, שרוצים לגרום לנו לשנות משהו בתוך החיים שלנו. יש לנו ארבעה כאלה אני מזכיר. כאב עכשווי, סיטואציות כואבות שהם חובים כרגע, כתוצאה מזה שהם לא עשו את השינוי, ורגשות לא נעימים. אוקיי? אגב, שתדעו שזה גם רלוונטי למוצרים פיזיים.

12:14
זה לא רלוונטי רק לשירותים.  אוקיי, גם מוצר פיזי שפותר לנו איזושהי בעיה, גם מוצר פיזי לא יודע מה, כדור נגד קברוש. אוקיי, בסוף יש סיטואציה כואבת מסוימת שב-10 בלילה אני יושב עם, לא יודע מה, קרית חמה, אין לי, בך אם לא היה לי מגרן אותו, אז אני לא יודע, אני יושב עם קרית חמה ופשוט נח עד שזה יעבור. אוקיי, ואני לא יכול לעשות שום דבר. לדוגמה. אוקיי, אז יש לי סיטואציה כואבת ויש לי רגש לא נעים שמתלווה על הסיטואציה הכואבת הזו. בואו נלך עוד.

12:44
כאב עתידי, מה הם פוחדים שיקרה אם זה ימשיך כך? בעוד חצי שנה, בעוד שנה, בעוד עשר שנים, בעוד חמישים שנה.  מה הם היו מודים בפני עצמם שהם פוחדים שיקרה? ומה הם לא היו מודים בפני עצמם שהם פוחדים שיקרה? מעניין מאוד. כאב פספוס. איפה הרגעים האלה הקטנים ביום יום שהם גורמים להם את הכאב הכי גדול? שוב, אני תמיד נותן את הדוגמה של אותו אבא שיושב בים...

13:13
עם חולצה או לא משחק עם הילדים בגן שעשויים והוא יודע בו זמנית שקיים איזשהו, קיימת איזושהי זהות מקבילה, איזשהו יקום מקביל שבו אותו בן אדם, אבל בזווי טיפה שונה, נגיד אצלי זה היה עם 20 קילו,  מינוס 20 קילו או 30 קילו,  משחק עם הילדים כרגע במקום לשבת בטלפון, exhausted.

13:40
או מוריד חולצה בים בגאווה ונכנס להשתחשך במים במקום לשבת כמו איזה לוויתן על החוף.  הרגעים האלה של הפספוס הקטנים האלה שיש את הגרסה היותר טובה שלהם בתוך הראש שלהם והם אומרים וואי אני לא שם.  כלומר הפספוס באי פעולה, תחושה רעה באי פעולה שהם היו רוצים לעשות וכאב חוסר אלימה. איפה יש חוסר אלימה בין הערכים שלהם לבין הפעולות שלהם?

14:09
איפה יש מצב שבו הם היו אומרים למישהו אחר לעשות את מה שהם לא עושים ואז זה גורם להם להרגיש תחושה של צביעות, תחושה לא נעימה עם עצמם אז המשימה שלנו זה לכתוב בספציפיות את ארבעת הכאבים שנוצרים מהפר להתחיל לכתוב אותם, אני נותן לכם חמש דקות, אתם יכולים להמשיך שבע דקות, עשר דקות, אבל תיכנסו לקישקה תיכנסו לקישקה, גם יהיה לכם את כל השבוע כדי לחדד ולהגדיל את הרשימה הזו אבל בואו נתחיל שניה לחשוב על הפערים

14:39
שהלקוח שלי חווה ביום יום, ארבעה צוגי הכאבים, בואו נתחיל.

19:43
מעולה חברות וחברים יקרים, אנחנו כבר עם החלק השני נגמר. אוקיי? החלק השני שלנו, אחרי שדיברנו על החזון, אחרי שדיברנו על הפערים, אנחנו הולכים לחלק השלישי, והוא החסמים. אוקיי? עכשיו, בשלב הזה אנחנו כבר מתחילים להכיר את לקוח הל-טי-וי שלנו הרבה יותר טוב מאשר רוב האנשים ורוב אנשי המקצוע בשוק שלנו. בואו נסתכל. חישבו על מה מונע מהם להשיג את החזון.

20:11
מה מונע מהם לדעתם ובאופן כללי, באופן אובייקטיבי להשיג את החזון שלהם? אז קודם כל, חסם אישיות. לדעתם אלו תכונות אופי מפריעות להם בדרך.  זו שיפוטיות ללא זיהוי, במקום זיהוי ללא שיפוטיות, הם עושים על תכונות אופי מסוימות שמונעות מהם להפריע בדרך. נגיד, דוגמה שעולה לי, נדלן. אוקיי, אני חולם על הכנסה פסיבית.

20:36
אבל בשורה התחתונה אני חושב על עצמי שאין לי כוח לזה, אני בן אדם כזה באופן אישי. אני חושב על זה שאין לי כוח לזה, יהיה לי סוחרים, יהיה לי זה, עניינים, אני לא בנוי לדברים האלה. אוקיי, אז יש לי איזושהי תכונת אופי, אם הייתי עושה דריל דאון, יש לי איזושהי תכונת אופי שאני חושב שיש לי שמפריעה לי בדרך לאותה הכנסה פסיבית מן הדלן, לדוגמה. אוקיי? חסם כישלון, מה הם חוששים שיקרה אם הם ייקשלו? מה זה אומר עליהם?

21:04
אנחנו חייבים להבין שבסוף הסיכון המרכזי של אנשים זה לא הכסף שהם שמים על התוכנית שלכם. זה מה יקרה אם הם לא יצליחו ומה יקרה אם הם כן יצליחו. זה אותם חששות וחרדות, פחד מהצלחה ומהצד השני, פחד מקישלון. מה זה אומר עליי? אם אני אעשה את כל התהליך הזה ובסוף אני לא יצליח.

21:28
אוקיי, מה זה אומר עלי ואיך אני ארגיש עם עצמי? בואו שניה נכיר את הפסיכולוגיה שלהם באמת לעומק כדי שנוכל להשפיע עליהם. חסם הצלחה. מה יקרה אם הם יצליחו? אלו כאבים, אלו הפסדים הם יחבו. אוקיי, למה בואו ניקח כאמת שיש להם פחד מהצלחה מסוים, אוקיי, ברמה מסוימת. יכול להיות שיהיה על היציפיות.  יכול להיות שאני אצטרך להמשיך את ההצלחה הזו. יכול להיות שאנשים יתרחקו ממני. מיליון דברים.

21:57
אוקיי?  שחוסמים אותם בכלל מללכת על תהליך שינוי. וחסם רביעי זה חסם דרך. מה יכול לקרות להם בדרך?  אלו כאבים, אלו הפסדים, הם יחבו בתוך הדרך.  על מה הם הצטרכו לוותר בדרך הזו? אלו כאבים ממש, אוקיי? אולי מערכות יחסים, אולי זמן שינה, אולי דאגה, אולי מיליון דברים. אוקיי? ואני רוצה שתיקחו את החמש דקות הקרובות כדי לכתוב בספציפיות על ארבעת החסמים, וכבר אני אגיד לכם...

22:26
שברור שכרגע אנחנו בתוך הראש שלנו וסביר להניח שאנחנו, אבקש מכם שוב, במהלך השבועיים הקרובים, עד ההתחלה של מוצר משנה חיים וגם אחרי זה כמובן, לעשות שיחות עומק עם הלקוחות שלכם. זה לא שיחה של בוא אני אעשה לך שנייה איזושהי רשימה ואז אני אשאל אותך את השאלות. תגיד, איזו תכונת אופי לדעתך מפריעה לך להשיג את החזון? לא, אני אנסה ליצור שיחת נפש אמיתית.

22:53
שיחה מקרבת אמיתית ושם יכול להיות שזה ייקח לשיתוף אישי שלו שהוא יגיד לכם בכלל, שמה, אני הייתי הולך על התהליך הזה הרבה לפני, אבל חשבתי שאני ככה וככה וככה. אוקיי, הרבה פעמים ברגע שיש אהבה, ברגע שיש אמפתיה, ברגע שיש אחלה, ברגע שיש יצטרפות למצבם, הם לבד יתנו לכם את הפנינים הכי טובים כדי לעזור לשנות חיים של עוד אנשים. אז בואו נמשיך למשימה שלנו, חמש דקות לכתוב את החסמים, go.

28:19
חברות וחברים יקרים, אנחנו סיימנו את שלושת התרגילים להיום, ולמעשה סיימנו את האימון היומי. עכשיו המשימה שלכם זה ללכת על קבוצת הוואטסאפה גדולה, או הקטנה של המאסטר מיינד, ולשתף בתובנה חדשה. יכול להיות שיש 10, יכול להיות שיש 5, אבל משהו חדש שמבחינתי אני אומר, אה, וואו, למדתי על הלקוח עכשיו איזשהו כיף פספוס שהיה לו. וזה מאוד מאוד חשוב, כי כשאני משווק לו, או כשאני...

28:44
מוכר, או כשאני עושה איזשהו תהליך איתו אני בכלל לא מתייחס לזה. כלומר, אני רוצה שתיקחו את המידע הזה ותהפכו אותו לטובנה. זה מה שיוצר את הכוח של משווק אטומי אמיתי ובכלל משנה חיים סדרתי.  זו היכולת לקחת דאטה שאנחנו אספנו כרגע רק ממוחנו הקודח ומהניסיון שלך או שלך בעולם העסקים,  ולתת לה, לתרגם אותה על איזושהי תובנה שיכולה לעזור לנו לשנות חיים של אנשים הרבה יותר טוב,  גם בשיווק שלנו.

29:13
וגם במוצרים שלנו. אנחנו נתראה בסרטון הבא. יאללה, ביי.


שבוע 3 יום 4

00:04
חברות וחברים יקרים, איזה כיף שהצטרפתם אל היום רביעי, שבועת, מאחת שנות אטומית. אז אחרי שביום שני אנחנו דיברנו על לקוח ה-LTV והתחלנו להיכנס לתוך הקישקה שלנו,  בואו היום נדבר על הרווח החמישני. הרווח החמישני של הלקוחות שלנו הולך להיות לנו תהליך מרתק עם הדבר הזה כי רוב האנשים, רוב בכלל באופן כללי, גם המשבקים וגם המוכרים, אבל גם אנשי המקצוע בכלל לא מתייחסים לדבר הזה. זה פשוט הזוי בין.

00:34
שאנשים שרוצים לשנות חיים של אנשים לא מתייחסים לזה שהבן אדם בצד השני לא מקבל את התוצאות שהוא רוצה לקבל כי יש לו רווח משני. אז אחד מהדברים שאנחנו צריכים להראות לו גם בתוך מסע לקוח וגם בתוך המוצרים והשירותים שלנו זה שהוא יכול לקבל... קודם כל מתייחסים לרווח המשני שלו באיזושהי צורה. אוקיי, נותנים לו לגיטימציה במקום.

00:59
אבל הדבר השני זה שהוא יכול לקבל אותו, אולי בטווח הארוך, אולי אפילו יותר טוב את הצורך שבבסיס של הרווח המשני הזה בצורה אחרת, גם אם התוצאות שלו בחיים השתפרו, בואו נצלול. אז למה אנשים מפסיקים להשן ומתחיל לאכול? הנה רווח משני קלאסי, אוקיי? בסוף, אנחנו נראה אותם קופצים בין התמכרויות ולא סתם, כי בסוף הם לא פתרו את הרווח המשני כתוצאה מההתמכרות. אוקיי?

01:28
והרבה פעמים שאנשים מפסיקים לאכול ומתחילים להשן זה בדיוק אותו דבר או מפסיקים להשן מתחילים לעמר. אוקיי, קופצים להתמקרויות כי הרבע חמישני הצורך עדיין לא קיבל מקום. הצורך עדיין לא התמלא ולכן זה לא משנה איזו התמקרות, גם אם זה התמקרות למסכים או לפורנו או לעבודה או מה שזה לא יהיה, בסוף אנחנו נראה אנשים קופצים בין התמקרויות בדיוק בגלל שהצורך בבסיס של הרבע חמישני עדיין לא קיבל התייחסות. לא להתייחס לרבע חמישני זה...

01:59
פשוט הורג לנו משהו כמו 80 אחוז מהיכולת שלנו להשפיע על אנשים על אמת. להשפיע על אנשים לא רק אומר לגרום להם לקנות כאן ועכשיו, להשפיע על אנשים אומר להפוך אנשים לסיפורי הצלחה, לאנשים שממליצים, לאנשים ששיניתם להם את החיים,  והכי חשוב ששיניתם להם את מי שהם בפני עצמם, את הזהות שלהם. ואנחנו לא יכולים לעשות את ההשפעה המטורפת הזאת בלי הרבע חמישני, בלי להתייחס אליו.

02:25
אי אפשר לראות את הרבע חמישני של הלקוח אם אני מסתכל עליו כאשם במצבו. אוקיי, ואז אני כל הזמן מנסה רק לשנות את הפעולות שלו ובא אליו בנונונו. אני לא מצליח להבין את הרמה הפסיכולוגית,  התחום הפסיכולוגי שבו הוא חי, את העולם הפסיכולוגי והנפשי שבו הוא חי. ולכן רוב המשווקים, כביכול,  חסומים מלהשפיע באמת.

02:49
הם משפיעים בצורה מאוד מאוד שטחית ועדינה. מאוד. הם מנסים לעשות את זה באגרסיביות, אבל זה מאוד מאוד שטחי וקטן.  ולכן אני יכול להגיד לכם שמה שאנחנו הולכים לעבור כאן היום, בביוחד הטבלה מהממת של הפיצול אישיות שאני הולך לחשוף אתכם אליו, הולך להיות באמת משנה חיים עבורכם, כי אתם הולכים להבין את הלקוחות שלכם הרבה יותר טוב. כמו שהבנתם את עצמכם גם בשבוע שעבר, הרבה יותר טוב.

03:15
אגב, הרבה פעמים, ברגע שאנחנו מבינים את עצמנו הרבה יותר טוב, גם קצת קשה לנו יותר עם עצמנו, עד שאנחנו עושים את האפגרייד של המנהיגות האטומית, ואנחנו מבינים איך לקחת את כל החלקים בתוך הארגון המורכב הזה,  ולתת לכל חלק את מה שהוא צריך. בדיוק בשביל זה התחלנו במנהיגות אטומית.  רכישה מתוך השמה, האמת, אני חייב להגיד לכם, הרבה אנשים באים ואומרים לי, כן צביק, אתה אומר שהשמה חוסמת השפעה, אבל יש מלא אנשים שגורמים ללקוחות שלהם להרגיש כל כך השמים שהם חייבים לקנות, כן?

03:44
אבל אם הלקוחות שלכם חשובים לכם, אם השם שלכם חשוב לכם, אתם לא רוצים לעשות את זה, אוקיי?  ולכן אל תקנעו באנשים שעושים מיליונים לגרום לאנשים אחרים להרגיש השמים, כי בסוף בסוף הם פותרים להם את הבעיה השטחית, אבל הם לא עוזרים להם להתקדם ולפתור את הבעיית העומק, ולכן בעיניי זה פלסטר. יותר מזה,  האנשים האלה.

04:13
שגורמים לאנשים להרגיש השמים ודרך ההשמעה שלהם קונים,  רק מכינים את הלקוחות האלה אליכם. אוקיי? כי ברגע שהם הלקוחות האלה יגיעו אליכם, פתאום יגידו,  סוף סוף מישהו מבין אותי. אוקיי? מבינים את ה... בסוף הכול הטובה באיזשהו אופן. לקוח שמ�רגיש שלא מבינים את הרווח המשני שלו, לא מרגיש שמבינים אותו, ולכן אין רכישה אמיתית...

04:39
ללא התייחסות לרווח המשני.  מה זו רכישה אמיתית? זה בן אדם שהולך איתנו לתהליך שינוי אמיתי,  שמבין שהדבר הזה הולך להיות גיימפצ'יינג'ר בחיים שלו, ומוכן להיפתח אליכם כדי שתשנו לו את החיים. זה מבחינתי רכישה אמיתית. רכישה אמיתית זה לא טרנסקציה של כמה שיותר אנשים. אוקיי? ותשלום גבוה זה חסם קנייה, תכף אתם תראו מה חסמי הקנייה האמיתיים. אז בואו נעשה את זה.

05:08
תבלת סיכון סיכוי של תהליך שינוי. אוקיי? אני רוצה שאנחנו ניקח את עולם הדיאטות כי זה פשוט בעמד העולם הכי קל להסביר את זה וכולם מבינים את זה אבל אתם יכולים להקיש את זה כמעט על כל עולם אחר.  אוקיי? בן אדם רוצה לעשות שינוי, נכון? הוא רוצה לרד במשקל, הוא רוצה להיות בריא? הוא רוצה לקבל מחמאות? הוא רוצה שהילדים שלו יתגעו בו? הוא רוצה שישתות עם השכליו? הוא רוצה שלא יכוו לו הבריקאים? הוא רוצה ורוצה ורוצה מלא דברים, נכון? הוא רוצה לרד במשקל, הבעיה שלו...

05:37
אוקיי? זה שהוא לא מצליח בואו נבין את הפיצול אישיות בסוף, לכל בן אדם שרוצה להשיג תוצאה טובה בין אם זה יותר כסף, יותר אהבה, יותר אורגזמות יותר שמחה בחיים יותר בריאות, יותר בריאות נפשית, פיזית יותר זמן פנו, יותר חופשות בחוול, זה לא מעניין בסוף יש תבלת סיכון סיכוי של כל הזמן אנשים עושים כשהם מחפשים לעשות איזשהו שינוי בחיים שלהם

06:05
בואו נבין את הפיצול אישיות ואת הדרגת עומק שלו. אני אוכל להרגיש בריא ולדעת שאני דואג לעצמי ולגוף שלי מצד אחד, ברור, אבל מהצד השני, אם אני אהיה בריא, אולי זה יגרום לאחרים לידי להרגיש לא טוב. אולי אנשים אחרים הסתכלו עליי ופתאום זה יגרום להם להרגיש את הקייבים שלהם. אני יכול להגיד לכם חד משמעית שכשאני הצלחתי מבחינה עסקית וכלכלית, חלק מהאנשים בסביבה שלי זה נתן להם שיקוף.

06:34
למצב הקיים שלהם ולאפה שהם היו רוצים להגיע אליו. אוקיי? זה לא היה רק פרפרים, אבל אני יכול להגיד לכם שהרבה מאוד שנים העלי את המחשבה של, אני לא רוצה להקטין אחרים. אוקיי? ואני לא הבנתי איך זה בסוף שומר עליי במצב הקיים. אוכל להיות בביטחון עצמי בי ובגוף שלי מול אנשים, מצד אחד, ברור זה חיובי, כולם רוצים להיות בביטחון עצמי, נכון? לא.  אם אני בביטחון עצמי, אולי אני אהוב על עצמי יותר מדי, ואז אני אשאר לבד.

07:04
וואו, אז כבר מתחיל להיות פה איזשהו... איזשהו פייט. אני אוכל להרגיש חי יותר, לעוף על החיים, להיות מלא אנרגיה, אבל מהצד השני,  אם אני ארגיש חי, אני לא אמלא את הצורך שלי בביטחון על ידי כך שאני מרגיש קבוי, כי זה מה שאני מכיר. אוקיי, לפחות אני בטוח שאני אוכל להרגיש קבוי לשאר אית חיי, כי זה מה שאני מכיר כל החיים. עכשיו, שוב, אני לא אומר שהדברים האלה לא בסדר, אני רק אומר...

07:30
חבר'ה אנחנו חייבים להבין את הפסיכולוגיה של הקהל יעד כי כל בן אדם שרואה מודעה שלך כל בן אדם שרואה היסטורי שלך כל בן אדם שרואה את מסל הכוח שלכם וכל בן אדם שרואה אפילו סיפורי ההצלחה מטורפים שאתם הצרתם בסוף זה מה שהולך להם בתוך הראש אוקיי? אם אני ארגיש חי אולי אני אעזב את אשתי אולי אני אחליף עבודה אולי אני אשתנה לגמרי מי יודע מה יקרה לי מי יודע איפה אני יהיה בעוד שנה בעוד שנתיים בעוד עשר שנים מאוד מאוד מפחיד

07:59
אני אוכל להרגיש שהשתי נמשכת אליי, אבל מהצד השני, אם השתיתי משכ אליי ואני לא ארצה אותה... מפחיד, פחד מוות, פחד קיומי. מהצד השני, אני אוכל לקבל מלא מחמאות, אני אוכל להרגיש שהילדים שלי גאים בי, אבל אם הילדים שלי יהיו גאים בי, ואני גם אקבל מחמאות, ממלא אנשים, יהיו עליי עכשיו מלא מלא ציפיות, יותר טוב שאין עליי ציפיות. אוקיי, מדבר.

08:24
צביקה, כן?  כשהיה שם.  אוכל להיות בקושר מדהים. אוכל להרגיש גבר שדואג לעצמו, וכאן אתם יכולים להשלים לעצמכם. אבל רגע, אם אני אהיה בקושר מדהים, אז אולי אני אצטרך לשמר אותו, ואז אולי אני אעבד אותו, כי אני מכיר את עצמי, אני תמיד נכשל כל פעם מחדש, וטוטוטוטא.  ועוד ועוד ועוד ועוד ועוד ועוד. רווחים שנים. ככה נשמעים...

08:53
רווחים משניים. אוקיי? כי הלקוח לא אוהב להגיד תקשיב, יש לי רווח משני בכך שאני לא במצב כלכלי טוב,  בכך שכשאני לא במצב כלכלי טוב, ההורים שלי עוזרים לי ואז אני מרגיש שהם אוהבים אותי ותומכים בי וזאת צורת המחשבה שלי לקבל אהבה מההורים שלי. אף אחד לא מדבר ככה. אוקיי? אנשים יבואו ויגידו, אוקיי, רגע, שניה, הוא אומר לעצמו בתוך הראש,

09:21
מצד אחד אני רוצה מלם עלי מחמאות ואז הוא חושב על עצמו מקבל מחמאות והוא גם מרגיש קצת מקוות כי אומר רגע מחמאות פעם שעבר שקיבלתי מחמאות עליתי עשרה קילו חזרה לא יודע אם זה הדבר הזה כל כך טוב לי אז איך להצליח עם פיצול אישיות עיקרון מספר אחד בואו נעבור על כמה עקרונות ואז נעשה את המשימה אבל אני נותן לכם כמה טיפי באמת מתוך 15 שנה של עבודה עם אנשים עם פיצול אישיות בגדול

09:47
עיקרון מספר אחד זה לתת מקום לצורך של הרווח המשני. בסוף כל רווח משני יש לו צורך. צורך בביטחון, צורך בגיוון אתגר, צורך בחיבור באהבה,  צורך בחשיבות עצמית,  בהקשבה לרצונות הפנימיים שלי.  בדרך כלל זה ארבעת הראשונים.  השניים האחרים של התפתחות וצמיחה ותרומה, בדרך כלל לא רלוונטיים שקשור לרווח משני. בדרך כלל זה עוד צורך בביטחון, עוד צורך בחיבור באהבה, זה מה שאני מצאתי.

10:15
עיקרון מספר 2 זה הדרגתיות בתהליך השינוי, אוקיי? אנחנו לא... בסוף אנחנו רוצים לאט לאט ליצור אצל בן אדם שינוי. אם אנחנו באים ואומרים לו, תקשיב, אתה תוך 30 יום לא תכיר את עצמך, ואתה פתאום, תראה, יש דברים מטורפים קוראים לך בחיים, יכול להיות שהוא יימשך לזה, אבל גם הרווח המשני, אוקיי? והכל שלא רוצה פתאום יתחילו ללכת מכות ביניהם, לא טוב לנו.

10:40
עיקרון מספר 3, חזון משותף, שלוקח בחשבון את הצורך של שני הצדדים בתהליך, שני הצדדים בפיצול אישיות. אנחנו רוצים ליצור איזשהו חזון של מקום שאומר,  אתה לא, כמו, אתם יודעים,  אחד מהרווחים המשניים שגרמו לאנשים לא למלא לוטו, אוקיי, לדוגמה, זה שאני לא רוצה להשתנות. אוקיי, אני מכיר את עצמי ככה.

11:04
אני טוב לי ככה גם אם אין לי יותר מדי כסף, גם אם אני מעמד ביניים, הכל בסדר, אני לא אמלא לוטו כי ככה סביחלילה שלא יפלו עליי איזה מיליונים.  ואז מה שעשו, החבר'ה של, לא יודע,  מפעל הפיס,  עשו פרסומת שבעיניי הייתה גאונית, כי היא נגעה ברבע חמישני.  היא ראו שם איזשהו מישהו שהוא נראה רגיל, אוקיי?

11:27
ואז הוא בא ואומר, כן, תזיז לי את הספה מפה לשם, ופתאום רואים שהוא באיזה בית מטורף, וזה, אבל הוא נראה בן אדם רגיל. ואז מה שהם אמרו זה, אתה רק עם יותר כסף. כלומר, אתה לא צריך להשתנות. מי שאתה לא ישתנה, החברים שלך, האנשים שאתה אוהב, יכול להיות שהעבודה שלך גם לא תשתנה, רק יהיה לך יותר כסף לעשות דברים שאתה באמת רוצה ואוהב. אוקיי, מעניין. אוקיי? בואו נמשיך.

11:56
ביקרון מספר 4, גישה ודרך שלוקחת בחשבון את הצורך של שני הצדדים בתהליך, כלומר אנחנו חייבים במוצר משנה חיים שלנו להבין שכל הזמן הרווח המשני עורב מהצד השני.  אוקיי, כל הזמן אנשים בסוף יש להם רווח משני שלישאר במצב הקיים,  שלישאר עם התוצאות הקיימות שלהם, ולכן גם הגישה שלנו וגם הדרך שלנו צריכה ליצור דרך הדרגתית כדי לא להעיר את השד של הרווח המשני.

12:26
כלומר, אם אני עכשיו הייתי אומר, לדוגמה, שיש לי תוכנית עסקית,  שאתה צריך עכשיו לעבוד 16 שעות ביום, ואתה צריך לעשות סרטונים יומיים של 20, 25, 30 דקות כל אחד, ואתה צריך להשתנות ככה וככה וככה וככה, סביר להניח שאף אחד לא היה רוחש אותך חוץ מבין באמת 200.  ולכן אני צריך בסוף ליצור גישה ודרך שלו ככה בחשבון, תצורך של שני הצדים.

12:55
הצורך שלי, אותו דבר. מצד אחד, להצליח בעסקים בצורה פנומנלית. מהצד השני,  לישון שנצים כשאני רוצה. או לנהל את הזמן שלי, או לא לעבוד 16 שעות ביום, או שיהיה לי חיים למשפחה וחברים ובילויים וטיולים, אוקיי? וזמן פנוי וכיף ורוגע ולא להיות כל הזמן בלחץ. כלומר, אני חייב ליצור גישה ודרך, שלוקחת בחשבון את שני הצדים. ועיקרון מספר חמש ואחרון, זה תוכן שמכבד את הרבע חמישני.

13:24
שלא מצייר את התהליך כסיכוי בלבד. אוקיי, וואו, הדברים המדהימים שאתה תסכק, שאתה תתחיל את התהליך, זה זה וזה וזה וזה וזה, זה מדהים. אבל זה די מנותק מהמציאות. אנחנו רוצים להבין שבסוף ללקוחות שלנו יש שני קולות, כל אחד שרוצה, כל אחד שלא רוצה, שמוחזק על ידי הרבע חמש שנים. אז המשימה שלנו, זה היצירה של תבלת הסיכון סיכוי של התהליך שאנחנו מציעים כרגע עבור לקוח ה-LTV שלנו.

13:53
וברור שלחלקכם התהליך עדיין לא ברור כי לא השלמנו את מוצר משנה חיים וזה בסדר גמור אבל בסוף אנחנו מכירים את לקוח הלטווי אנחנו בערך יודעים מהחזון שלו נגיד הגדול ומה התחליט אז כבר מהחזון אנחנו יכולים לבוא ולעשות את הטבלת סיכון סיכוי כדי להבין מה הולך בתוך הראש שלו וגם כאן בדיוק אותו דבר

14:14
אנחנו מתחילים להתנסות בזה לחמש דקות, אני מזמין אתכם לכתוב את זה במסמך שלכם מעולה ולהמשיך במהלך השבוע הזה והשבוע הבא, להמשיך ליצור שיחות נפש אמיתיות טובות,  ממלאות עם הלקוחות שלכם כדי באמת להכיר את התהליך הפסיכולוגי של הסיכוי שעובר להם בראש. חברות וחברים יקרים, חמש דקות התחלנו.

19:38
אוקיי, שמח שחזרתם אליי ומעניין אותי האם פיצול האישיות ברור? כי אם עדיין לא, סימן שבאמת לא כתבתם מספיק בסיכון סיכוי, ואם ברור לכם שיש פה פיצול אישיות קשה מאוד,  מצוין, סובר להניח שזה בדיוק מה שקורה במוח של הלקוח שלנו. איזה מטורף שלנו יש את הזכות לפתור קונפליקטים פנימיים עבור הלקוחות כדי ליצור אצלם שינוי אמיתי ובר קיימה לאורך זמן, שייצור גם את שינוי הזהות.

20:07
כי היופי זה שברגע שיש שינוי זהות, הקונפליקטים האלה באיזשהו אופן קצת נפטרים. אוקיי? ברגע שאני אבא חטוב, אוקיי? ולא סתם איזה מישהו שירד במשקל שגם כל הזמן ב... כן, כן, לא, רגע, יעשו לי, לא יעשו לי, אוהבו אותי, לא אוהבו אותי. ברגע שזה אבא חטוב וזה מי שאני, אוקיי? ואני עדיין נשארתי אותו צביקה, אבל אני 30 קילו פחות.

20:33
אז בסוף הרבה מאוד מהקונפליקטים הפנימיים שבפיצול אישיות נפטרים. איזה זכות יש לנו לפתור לאנשים את הקונפליקטים הפנימיים שתוקעים אותם במקום כל החיים. המשימה האחרונה שלנו זה לשאול אתכם. התרגיל הזה היה מדהים. איך זה הולך להשפיע לך או לך על הביזנס ועל היחס שלכם ללקוחות מעטה ועלה? בשטח ממש. היום, מחר, שבוע הבא, עוד שבועיים.

21:01
ממש מסקרן אותי. תכתבו בקבוצת הוואטסאפ הגדולה או בקבוצת הוואטסאפ הקטנה של המאסטר מיינד, איך התרגיל שביצענו כרגע יכול לשנות את היום יום שלכם? ואיך תתייחסו אחרת ללקוחות? מה אולי טיפה טיפה תשנו בתוך המוצר, בתוך השירות, או בתוך התוכן במשפח השיווקי שלכם, במסע הלקוח שלכם? אנחנו מחכים לקרוא. נתראה עם אחר בסרטון האחרון של שבועת מאר. ביי ביי.
שבוע 3 יום 5

00:04
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לסרטון האחרון בחדשנות אטומית.  חדשנות אטומית היא מסע אינסופי של חיים. אני יכול להגיד לכם שכל הזמן אני יוצר חדשנות בחיים שלי ובעסקים שלי ובשיטות שיצרתי אפילו לפני חמש ועשר שנה.  אוקיי, אבל בסוף, אחד הדברים שאנחנו נדבר עליהם היום זה איך אנחנו יוצרים שיטה משלנו כתוצאה מהחדשנות האישית-אנושית.

00:32
שהתחלנו להבין אותה בשבועיים האחרונים וכבר אני אגיד לכם, זה רק תחילת המסע. יש כאלה מכם שיש להם כבר שיטה משלהם והם רצים איתה שנים והכל מדהים. בשבילכם אני חייב להגיד שהשליחות שלי תהיה לעזור לכם להעדכן אותה ביחד עם השריטה וביחד עם הגישה החדשנית וביחד עם כל מיני דברים שאנחנו נעשה היום וכמובן בשדנה הפרונטלית שלנו של השיטה האטומית.

00:59
אבל מעבר לזה, לאנשים שאין שיטה ולאנשים שקצת קשה להם אולי אפילו אם המילה שיטה בשבילכם זה בכלל יהיה mind blowing.  הרבה פעמים אנשים לא יוצרים שיטות וגישות חדשניות משליהם כי הם אומרים מי אני בכלל.  וכאן בסרטון הזה המשימה שלי תהיה טיפה להסביר לכם מה זה שיטה, למה אני בוחר ליצור שיטה לכל תחום בחיים שלי ובעסק שלי, ואיך אתם יכולים להתחיל את המסע לבניית שיטה.

01:29
אז כאמור, המסע לבניית שיטה חדשנית לא מתחיל ישר מבניית הצעדים כדי לעזור לאנשים להגיע מ-A ל-B אלא הוא מתחיל מההבנה של הקור של בניית שיטה ובכלל מהי שיטה אז בואו שניה נגדיר מהי באמת שיטה שיטה היא למעשה, וזה יפתיע אתכם אוסף סיסטמטי של תפוסי חשיבה אנושיים לחלוטין שהמטרה שלהם היא לפשט מורכבות אנושית

01:59
אוקיי? אנחנו יודעים שאף אחד מאיתנו לא יכול לתפוס אפילו מה זה יד, אוקיי? ממה בנויה היד הזאת וכמה... גם כשאנחנו חושבים שאנחנו רואים את היד הזו, אנחנו לא רואים בערך 99.9 % ממה שהולך על אמת, אוקיי?  אנחנו בסוף גם שיטת הראייה של המוח האנושי היא בסך הכול אוסף סיסטמטי של תפוסי חשיבה שהמטרה שלהם זה לפשט מורכבות. אוקיי? מורכבות שהמוח האנושי לא יכול לתפוס בכלל.

02:29
בדיוק אותו דבר עם שיטות. אוקיי? שיטות לוקחות מציאות מאוד מאוד מורכבת, ועל ידי תפוסי חשיבה מסוימים, מנסות טיפה לסדר את המורכבות האנושית כדי בסוף להביע לתוצאה ספציפית טובה ורלוונטית במקרה שלנו,  זה ללקוח הל-טי-וי. אז שוב, שיטה, לא ראיתם פה מה, אמת. שיטה זה לא האמת, שיטה זה לא המציאות, אף שיטה היא לא אמת, שיטת ההכשרה של עסק ללא מתחרים היא לא אמת, השיטה הלפטינית היא לא אמת,

02:59
שיטת... לא יודע מה, שיטת סילבמסד זו לא אמת, מי שלא מכיר? שיטת NLP לא אמת? שום דבר על זה לא אמת. זה בסך הכול אוסף סיסמטי של תפוסי חשיבה שעוזר לפשט מורכבות אנושית כדי להביא לתוצאה ספציפית עבור לקוח LTV ספציפי עם מאפיונים ספציפיים. אוקיי, השיטה שלי של ריצה שהשתמשתי עם קבוצת הריצה שלי, שיטה של ריצה אצלנית או ריצה בהקשבו הייתה מאוד מאוד רלוונטית.

03:27
עבור לקוחת הל-TV שלי, שזה אישה שמצד אחד היא מאוד מאוד רוצה להיות בקושר, אבל מצד שני היא תופסת את עצמה כעצלנית ולא בנויה לקושר ולא אוהבת ריצות וכל הדברים האלה. בסוף, עזרתי לה לפשט את הדבר הגדול הזה שנקרא להיכנס לקושר עם ארבעה מרכיבים מסוימים של איך רצים בצורה היעילה ביותר והעצלנית ביותר. אוקיי? ולכן, חשוב לי להגיד שיטאי אף פעם...

03:54
לא אמת, היא תמיד זווית ראייה מסוימת, שהיא הזווית ראייה שלכם, שיוצרת גם את דפוסי החשיבה. בואו נלך על שלושת השכבות של שיטה, היום אנחנו נעשה את השכבה הראשונה,  ובמפגש שלנו אנחנו נתחיל עם השכבה השנייה והשכבה השלישית, וגם במוצר משנה חיים אנחנו נרחיב את השכבה השלישית, ברור שזו רק ההתחלה. אז הדבר הראשון קודם, השכבה הראשונה של שיטה זה גישה חדשנית שהיא מבוססת

04:23
השריטה שלך או שלך. תכף אנחנו נרחיב על זה ממש ברמה הפרקטית.  הדבר השני זה מתודה מקצועית בתמהיל חדשני. שוב, יש לנו את ההתחלה שזו הגישה. אוקיי? זו הגישה שלנו לחיים היא סביר להניח מבוססת השריטות שלנו, מבוססת כמו שאני נתתי לכם את האצלן והחרדתי והמפונק וכל הדברים האלה, איך בניתי סביב זה שיטה. אוקיי? מאה גישה, סליחה.

04:51
מעבר לזה, את הגישה הזו אני שם על איזושהי מתודה מקצועית מסוימת. אוקיי? ואת זה אנחנו טיפן ערכיב יותר במפגש הפרונטלי שלנו, אבל השלב השלישי זה דרך ברורה וחדשנית להגיע מ-A ל-B. אז בסוף יש לנו מצד אחד את הגישה, מהצד השני מעבר לזה איזושהי מתודה מקצועית,  ובשלב האחרון יש לנו דרך ברורה וחדשנית להגיע מ-A2

05:20
לבי שתיים.  המצב של הלקוח מבין איפה הוא באמת ולא איפה הוא חושב שהוא ויש לו אחריות ולא אשמה או אשמה למצב שבו הוא יודע לאיפה הוא צריך להגיע באמת. אוקיי? ולא לאיפה הוא חושב שהוא צריך להגיע, שזה פשוט בדרך כלל לקחת את כל כוח הרצון שלו ולפתור את כל הבעיות שלו ולהפוך לבן אדם אחר וכתוצאה מזה משהו השתנה או כל מיני שטויות שמכרו לו. אוקיי? ולכן זה מ-A2 לבי שתיים. עכשיו, מה ה...

05:50
חשיבות המטורפת של זה שבסוף הגישה החדשנית יכולה להתלבש על 20 מטודות מקצועיות.  לי יש גישה חדשנית לחיים שמאפשרת לי לרכוד. בין עולם הקושר, לעולם הדזונה,  לעולם הבריאות הנפשית,  לעולם העסקים, לעולם הקבלה והרוחניות, אני יכול לעשות הכל. אוקיי? אגב, גם לעולם האלקטרוניקה, אני יכול להביא את הגישה החדשנית שלי ואני יכול לייצר...

06:18
חברת אלקטרוניקה או חברת תוכנה, אני לא חושב שאני אגיע למקומות האלה כי זה לא מעניין אותי, אבל הגישה החדשנית יכולה להתלבש על מטוד המקצועית בתמהיל חדשני,  מטודה, אגב התמהיל החדשני חשוב לי להגיד, זה התמהיל בין החוזקה שלנו לתשוקה שלנו. אוקיי? כי אנחנו לא דיברנו הרבה על תשוקה בחדשנות כאן בסרטונים, אנחנו נעשה את זה במפגש הפרונטלי כדי להשלים לכם את כל הסרייה הזאת ולהתחיל את המסע שלכם

06:48
לבניית השיטה או להתחדשות השיטה הקיימת שלכם. אז בואו נצלול לדבר הזה. היום אנחנו הולכים לדבר על הגישה החדשנית,  על העיגול הראשון הזה, אוקיי?  על הקור, אוקיי? בואו נתחיל. הנחת יסוד. לכל אחד מאיתנו יש גישה חדשנית, דיברנו על זה שבוע שעבר, אנחנו חוזרים לזה חזרה. בסוף יש לנו צורת מחשבה שהיא מאוד מאוד מאוד מיוחדת, גם אם אנחנו לא מעריכים אותה ואנחנו עושים לה שיפוטיות ללא זיהוי.

07:17
עדיין היא מאוד מאוד מיוחדת ואם אנחנו נדע לשלב את החוזקה המקצועית שלנו ביחד עם התשוקה, ביחד עם הגישה, הסריטה הזאת, אז יהיה לנו באמת משהו שבאמת באמת אין לו מתחדים והוא באמת מאוד חדשני בעולם. אז מה אנחנו הולכים לעשות? השלב הראשון מהשמה להשפעה. אוקיי, אני מזכיר לכם. אנחנו כותבים את כל הסריטות מהשבוע הראשון.

07:42
אנחנו אז כותבים את כל כוחות האל מהשבוע השני, כלומר, הסרטה הזו, בזה שאני תרגלתי אצלנות במשך 30 שנה, איזה כוח אל זה פיתח ביצלי זה היה אפקטיביוצי. היכולת שלי להבין שיש לי טיימליין של 3, 4, 5 שעות עבודה ביום, גג, אוקיי? ולכן הייתי חייב, חייב לפתח את היכולת שלי ליצור אפקטיביות, כי האצלנות הזאת גם הגיעה עם שאפתנות מאוד גדולה.

08:11
אגב, כאן מתחת לסרטון הזה שמתי לכם דוגמה שלי, איך אני עושה בדיוק את מה שכתבתי לכם כאן, כדי לעזור לכם גם ליישב. אז כוחות העל מהשבוע השני, ומה שאנחנו עושים, אנחנו יוצרים 7 עד 10 משפטי אני מאמין ביחס לתחום העיסוק שלנו.  וכאן אני מציע לכם, לכו עד הסוף עם האמת שלכם. אוקיי? אם האמת שלי, האמת, וזה באמת האמת שלי, האמת שלי זה שלא צריך לעבוד 12 שעות ביום, זה האמת שלי.

08:39
אם האמת שלי זה שבסוף התדר של בעל העסק זה הדבר הכי חשוב ולכן הוא חייב להשקיע בתחביבים ובחופשות ולייצר לעצמו את הלייפסטייל שהוא רוצה וחולם עוד לפני שהעסק שלו יצליח כמו שהוא רוצה זה האמת שלי, אוקיי? וזה אני מאמין שלי בעולם העסקי, בעולם של האתזונה אני מאמין שאנשים לא צריכים להגיד לעצמם לא

09:06
אני לא צריך להגיד לעצמי לא, אני צריך ליצור מצב שאני מאוזן ואני צריך ליצור מצב שאין לי את הקונפליקט הפנימי, את הפיצול האישיות הזה שכל הזמן מציק לי כך שפשוט לא בא לי לאכול פיצה בערב כל ערב. או לא בא לי כל יום לסיים חבילה של עוגיות.  אנשים לא צריכים להגיד לעצמם לא. זה אני מאמין שלי. אוקיי, לגבי תזונה, לגבי עסק דיברנו.

09:31
כלומר, אני רוצה שתיקחו את עולם העיסוק שלכם ותייצרו לעצמכם, אני מאמין. חלק מהמשפטים האלה הולכים לייצר בתוךיכם גיחוך, הולכים לייצר בתוךיכם ביקורת עצמית, אוקיי, כן, בזה אני מאמין, אבל אף אחד לא יאמין בזה. כן, אבל זה רק אני יכול לעשות... בסדר גמור, עדיין תכתבו את זה. תוך כדי שיש בכם קולות אחרים שאומרים, אה, זה מוגזם, זה אף אחד. זה ברגע שמישהו ידע שאני מאמין בזה, הוא לא יעקוב אחר יותר לעולם ולא יהיה לי פרנסה ואף אחד לא יאהב אותי יותר.

10:02
יכול להיות שזה הדבר הכי חדשני שאתה יכול להביא לעולם. אבל אנחנו מתחילים קודם כל מממה אני מאמין. אני מאמין, אני מאמין, אני מאמין. ובהתחלה יכול להיות שזה לא יזרום, אחרי זה זה יתחיל לזרום.  אז מה המשימה שלנו? אנחנו כותבים את האנים האמין שלנו על פי הסריטות שלנו. אוקיי? יכול להיות שבגלל שאני, כמו שאני הרבה פעמים אומר, מפונק, חרדתי, אני מאמין,

10:29
שכל מטרה ענקית, כמה שהיא לא גדולה בעולם, היא אפשרית עם תוכנית אימונים מספיקה דרגתית. רק עם תוכנית אימונים מספיקה דרגתית. כל מטרה בעולם, הכל אפשרי עם תוכנית אימונים מספיקה דרגתית, ומספיקה מובן עבודה מנטלית עם כל מה שאנחנו עושים ורגשית. אוקיי? לכו עד הסוף עם הענים האמין שלכם. בהתחלה יכול להיות שה... מה שנקרא המבקר הזה שבא ואומר זה לא טוב, וזה לא טוב, וזה לא ישמע טוב.

10:58
אתם לא כותבים עכשיו את הסרט הדיברות, בסדר?  על לוח בהר סיניים. אתם כותבים, תתנסו עם הדבר הזה, חמש דקות, עשר דקות, אני מאמין, אני שם לכם טיימר לחמש דקות, בהצלחה, תהנו מהתרגיל.

16:10
חברות וחברים יקרים, אנחנו חזרנו, מעניין אותי, איך הייתה המשימה של כתיבת האנים האמין שלכם. יכול להיות שזה אפילו נתן לכם איזושהי תחושת עוצמה, אבל מהצד השני, איזושהי תחושת של אפקט המתחזם, מה, מי אני בכלל שאני אכתוב את האנים האמין שלי? אנשים צמאים לאנים האמין שלך או שלך, צמאים ליכולת להסתכל על השריטות שלהם ולא לעשות שיפוטיות ללא זירוי.

16:38
אלא לעשות לזה ממש תחושה של מאה שמה להשפעה איך אני לוקח את השריטות שלי ואיתם ובזכותם אני מצליח בחיים כי הן כוחות על ברגע שאני מפסיק להעשים את עצמי עליהם ולבקר את עצמי עליהם וואו כמה המסר שלכם נדרש בעולם ובמיוחד בתחום העיסוק שלכם בואו נעבור לשלב הבא השלב השני שלנו אחרי שיש לנו את ההתחלה של אני מאמין הכללי שלנו דרך השריטות שלנו

17:07
אנחנו יוצרים את הבשורה בשוק וללקוחות. עד עכשיו לא דיברנו על זה. אוקיי? לא דיברנו איך אני מאמין, איך הגישה שלי יוצרת איזושהי בשורה חדשנית לשוק שלי וללקוחות שלי. מעולה. בגלל זה המשימה השנייה שלנו היא עכשיו לכתוב רשימה של בין 3 לשש בשורות חדשות שאנחנו מביאים ללקוחות שלנו על פי המגמות שלהן בשוק, מה שהן נכשלו.

17:34
איפה שהם נמצאים, איפה שרוב האנשים נמצאים, איזה אנשי מקצוע הם פגשו, מה עבד להם, מה לא עבד להם, מה הקייבים שלהם, מה שונה כאן? מה שונה בזה שאתה מאפשר ללקוחות שלך, לדוגמה, לצלם סרטונים באינסטגרם, אפילו אם הם ביישנים ופחדנים, אוקיי? איך אתה הופך את הביישנות והפחדנות שלהם לאיזשהו כוח על מסוים, כשאתה מסתכל עליו ללא שיפוטיות, כדי ליצור להם איזושהי דרך

18:03
ליצור לעצמם את הסרטונים האלה שהם חלמו שיהיה להם, תוך כדי שהם לא צריכים להפוך את תורם. כי אני מזכיר לכם, ברגע שבן אדם מרגיש שהרווח המשני שלו מסוכן, אוקיי? הוא פשוט לא ישתנה. הוא יהיה חסום להשפעה. ובן אדם, סתם לדוגמה לקחתי את הביישן הזה, אני אמשיך עם זה, ביישן או פחדן, ברגע שבן אדם יש לו תכונה של ביישנות או פחדנות, יש לו רווח משני מצוין של ביטחון...

18:32
של חיבור לעצמו מדהים, אנחנו רוצים לשמור את הביטחון ואת החיבור לעצמך. ברגע שאדם מרגיש שהוא יכול לשמור את הצורך של הרבע חמישני גם בלי התכונה הזאת,  מה שנקרא שפוגעת בו באיזשהו אופן, אז אולי יכול להיות שם שיפט. אבל זה קורה רק אם השלב הראשון הוא קודם כל זיהוי ללא שיפוטיות,  הבנה של כוח העל, הבנה איך אני משתמש בצורת המחשבה הזו לטובתי,

19:02
הבנה של הצורך ואז רק אני יכול לתעל את זה. אוקיי, אז נכנסתי לדוגמה הזאת רק כדי להבין שבסוף בכל גישה יש פסורה חדשה עבור הקהל. וכשאני מסתכל על הכוח ה-LTV וכשאני מסתכל על המתנה שלי עם הגישה החדשנית,  במפגש ביניהם יש איזושהי פסורה חדשה. יש משהו שהוא חדש, שהוא שונה, שהוא סופר אליבנטי בגישה דווקא היום למקום שבו הם נמצאים.

19:31
שהוא פורץ דרך עבור על הכוחות שלנו כי אף אחד לא דיבר איתם על הדבר הזה באופן יחסי לזווית הזאת עם השריטה הזו ובינינו השריטה שלך או שלך סביר לניח שזו השריטה של הכוחות ה-LTV שלכם וזה היופי של להיות מסוגלים ביחד לעבור מהשמה להשפעה גם את או אתה עוברים את זה אבל גם הלקוחות ה-LTV עוברים את זה ולכן המשימה שלנו זה לכתוב רשימת פסורות אנחנו ניקח חמש דקות פסורה

20:00
מה מיוחד במפגש בין המתנה שלי עם השריטות שלי, בין מה שכתבתי באנים האמין שלי,  לבין לקוח הלטווי שלי ומה שאני מכיר מהחזון שלו, מהפערים שלו, מהחסמים שלו ומהרב החמישני שלו. מה מיוחד, מה שונה, מה רלוונטי, מה פורץ דרך. חמש דקות, נתחיל לכתוב.

25:22
אוקיי, סיימנו את התרגיל האחרון בהתחלה של הבנייה של הגישה החדשנית.  ברור לי שזה אימון ולא מבחן, אני מאוד מאוד מקווה שאתם במיינסט הזה, כי סביר להניח שזו פעם ראשונה שביקשו מכם לעשות את הדבר הזה, וגם אם לא, אתם עוברים פה איזשהו תהליך שהוא נתבח, נתבח, נתבח, נתבח, יכול להיות שזראנו פה זרעים שלכל אורך החודשים הקרובים.

25:47
אתם הולכים לראות את הגישה החדשנית שלכם מתחילה עוד ועוד ועוד להתחדד. מושלם. היום התחלנו את המסע הזה. איך אנחנו ממשיכים? קודם כול, אנחנו ממשיכים בלנסות להבין משהו מאוד מאוד פשוט. אם עכשיו הייתי צריך לקחת אותך וליצור מצב שבו אתה משנה לחלוטין את כיוון העיסוק שלך.

26:13
אוקיי? כלומר, מי מאמן כושר אני הופך להיות מטפל מיני. אוקיי? שזה רחוק ממני.  או מי מעלף כלבים אני הופך להיות, לא יודע מה, בעלים של חברת אלקטרוניקה, כמו שדיברנו, או בעלים של חברת תוכנה.  האם את או אתה מבינים שהקור של הגישה החדשנית שלכם הולכת איתכם? לא משנה לאן תלכו. הקור הזה הולך איתכם.

26:41
לא משנה גם אם מחר AI גורם לכל השוק שלכם פשוט להיסגר כי כל השוק שלכם מוכלף על ידי AI אתם עם הגישה החדשנית ועם מה שתלמדו בסדנה של השיטה האטומית וכמובן בכל תוכנית ההכשרה לא רק שאתם ללא מתחרים גם יש לכם ביטחון תעסוקתי אמיתי כי בסוף הגישה החדשנית הזו אם יש לי את ההבנה הפסיכולוגית של קהל ה-LTV לקוח ה-LTV ותמיד יש לי

27:10
ויש לי גישה חדשנית שמבוססת על ידי הסרטות שלי, אני תמיד יוכל להמציא את עצמי מחדש. וזה הכוח של להבין שיש לי שיטה בתוך הגישה החדשנית שלי ולהכניס אליה מטוד המקצועית מסוימת ודרך לעבור מ-A2 ל-B2. אבל אתם מבינים שמה שעשינו כאן, זה לא רק יצרנו איזושהי גישה חדשנית שתעזור לכם עם השיווק של העסק הקיים,

27:36
כמה שאני אוהב את העסק הקיים שלכם, סביר לך שזה לא הולך להיות העסק האחרון בחיים שלכם, אלא אנחנו יצרנו לכם כאן התחלה של ביטחון תעסוקתי אמיתי. וזה בעיניי השליחות האדירה של מה שעשינו כאן. אז עכשיו, המשימות התמעה שלנו. אנחנו ממשיכים את מה שעשינו השבוע, ואנחנו מגבירים עוד יותר את הקצב בשבוע הרביעי. משימה מספר אחת זה אנחנו יוצרים מסמך לקוח LTV בדרייב. שאתם מוכרים...

28:02
עם כל מרכיבי החזון, הפערים, החסמים ותבלת סיכון סיכוי של הרווח המשני. מדהים. עכשיו, ברור לנו שהמסמך הזה הולך להתעדכן עוד מלא מלא מלא פעמים, אנחנו יוצרים את המסמך הזה בתוך הדרייב ואנחנו גם אני מזמין אתכם להעדכן אותו במהלך השבוע ככל שתעשו שיחות עמוקות באמת עם לקוח ה-LTV.

28:25
זה הזמן

28:55
משפח השבוקי בצורה כל כך טובה ואני אמרתי, מה זאת אומרת? אני עשיתי שיחות נפש עם הלקוחות.  אוקיי,  אני הכרתי אותם, אני אהבתי אותם, הם היו אני.  ולכן הם גם בשיחות האלה אמרו לי דברים שהם לא היו אומרים לאף אחד, כמו הדבר שאני הכי נהנה ממנו זה שהנשים בגן כשאני הולך לקחת את הילד שלי,  מסתכלות עליי ואומרות לי, וואי אבי, מה קרה לך? איזה חתיך נהיית ועושות לי עיניים. אוקיי, וזה משהו שהם בחיים לא היו אומרים באיזשהו תופס של

29:25
אנחנו עושים כרגע תופס של לקוח אידיאלי בוא תמלא אותו חמש דקות ממש לא אנחנו צריכים להיכנס לאיזושהי מחתי יחסים יותר עמוקה התחלנו ליצור את מסמך לקוח הלטיווי מוקדם יותר השבוע תצרו אותו בתוך הדרייב ותמשיכו להתקן אותו גם השבוע וגם בשבוע הבא מסימם מספר 2 אנחנו יוצרים מסמך של השיטה החדשנית שלי בדרייב עם האנים האמין והבשורה שלנו אוקיי מה שעשיתנו היום מה שהתחלנו לעשות היום

29:53
ומה שאנחנו נעשה גם במפגש הפרונטלי של השיטה האטומית. שוב, אנחנו מתחילים עם הדבר הזה, זה רק תחילת הדרך. גם לאנשים שיש שיטה משלכם, הגיע הזמן ליצור בחדשנות. מזמין אתכם.  משימה מספר 3, זה להגיע להם סמינר השיטה האטומית, כדי להשלים את בניית השלד של השיטה המקצועית שלנו. שם אנחנו נעשה את החלק השני של המטוד המקצועית, בתמהיל החדשני של בין החוזקה לבין התשוקות שלנו,

30:23
ואז אנחנו נבין במוצר משנה חיים איך אנחנו בונים את הדרך הזאת מ-A2 ל-B2.  משימה מספר 4 זה לשלוח לנו את הכל לפידבק. אנחנו כאן, אני כאן, אני רוצה לקרוא גישות, שיטות חדשניות, אני רוצה להבין שאנשים שיוצרים עסק ללא מתחרים הם אנשים באמת שמוכנים לפרוץ דרך בתוך השווקים שלהם.

30:50
ואנחנו מחכים לקרוא את כל המשימות שלכם, גם את לקוח ה-LTV וגם את הבסיס לשיטה חדשנית.  אנחנו נשלח לכם פידבק, זה לא יהיה פידבק של זה טוב או זה לא טוב, זה יהיה פידבק של איפה זה פגש אותנו, מה לדעתנו כן צריך לדייק פה, איפה בתחושה שלנו אולי לא הלכתם עם הסריטות שלכם עד הסוף. אוקיי, זה יהיה מענה אימונים, זה לא יהיה מענה של זה ציון, 90, 60, כי מי אני בכלל שאני אתן לכם ציון. אנחנו ממשיכים.

31:20
אל המנטרה שלנו בכל ההכשרה הזו, התקדמות עדיפה על מושלמות ואם אנחנו ננסה להיות מושלמים בשיטה שלנו ובהיכרות שלנו עם לקוח הלטוויה אנחנו לא נתקדם לשום מקום ולכן אני רוצה שהקעקוע הזה ממש יהיה בתוך המוח שלכם כל הזמן, התקדמות גם אם עם מילימטר עדיפה על לעשות את זה מושלם במשך שבוע או יומיים או שבועיים ואז לפרוש. ועכשיו...

31:47
אנחנו חושפים את כוח ההלבה כמובן, יצירת מוצר משנה חיים,  איך אנחנו יוצרים מוצר שלא רק יוצר תוצאה עבור על הכוחות שלנו, אלא באמת משנה לו את החיים? מה הדבר הכי חשוב לשינוי חיים? ואיך אנחנו ממש יכולים לעשות reverse engineering בתוך המוצר שלנו כדי ליצור את הדבר שיוצר אקספוננציאליות של פלאוזן?

32:15
שיוצר מצב שבו אנשים פשוט לא יכולים להפסיק לדבר עליכם לקוחות ה-LTV שלכם. אז זה מטורף ואז הם מביאים לכם עוד הרבה יותר לקוחות LTV,  אבל מעבר לזה אנחנו יודעים שהמוצר שיצרנו הוא לא רק מוצר כדי לסגור איזה פאר מיידי שישר-ישר חוזר, אלא באמת מוצר שמשנה לאנשים את החיים 4Life. זה בעיניי שליחות מטורפת. המשימה האחרונה שלנו זה לכתוב טופ 5 שבועי בקבוצת ה-WhatsApp.

32:42
חמש תובנות, חמש רעיונות, חמישה רעיונות, חמישה דברים שבאמת שינו לכם את החיים, אני הייתי אומר השבוע, אבל מעבר לזה בכל חדשנות אטומית. כי עברנו איזשהו תהליך שהוא היה תהליך מאוד מאוד לא פשוט. כפי שאתם תראו, מניגות וחדשנות הם הכוחות הקצת יותר קשוחים באיזשהו אופן.

33:06
מוצר משנה חיים כבר הולך להיות וואו, אוקיי אנחנו נצרים סילאבוס, אנחנו מבינים איך לשנות לאנשים את החיים, זה מדהים? אחרי זה בפיצוח ובהשפעה ובהמרה אנחנו כבר ממש ניכנס לטמפלטים ולכן התהליך של חדשנות ושל מנהיגות הוא באיזשהו אופן מבחינת העבודה הפנימית שלנו זה התהליכים הכי הכי הכי עמוקים, אוקיי? ולכן מאוד מאוד חשוב לי לשאול אתכם טופ 5 שבועי או אולי אפילו על כל חדשנות

33:33
מה הן חמישה רעיונות, חמש תובנות, חמישה דברים שאתם לוקחים שבאמת באמת שינו לכם את ההסתכלות ושינו לכם את החיים ואת הקריירה. זהו, אנחנו מחכים לקרוא, אנחנו מחכים גם לקרוא את התוצרים שלכם ואת ה-feedbackים שלכם, מזכירים לכם שבשבוע הבא אין סרטונים בכלל,  זה הזמן גם לחזור אחורה אם אתם צריכים, גם למנהיגות, אולי אפילו להכנה,  כדי לחזק את השורשים, כדי שאחרי זה אנחנו נעבור למוצר משנה חיים.

34:02
לא יהיה לנו פתאום כל מיני פערים, אז אני מזמין אתכם גם לחזור חזרה בתוכנית ולצפות בסרטונים, גם של חדשנות, גם של מנהיגות, אולי אפילו של הכנה אטומית. זהו, חברות וחברים יקרים, אנחנו נתראה בסרטון הבא, יאללה ביי.
פרק 3 סיכום
שבוע 1 יום 1

00:03
חברות, חברים יקרים, בהתרגשות ענקית אנחנו מתחילים את החודש השלישי בתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים החודש שממוקד במוצר משנה חיים אם במנהיגות וחדשנות דיברנו על דברים שסביר לך שאף תוכנית שבוקית או עסקית כמעט לא מדברת עליהם בצורה ובעומק שבה הם ירדנו במוצר משנה חיים אני אדבר על משהו שבוודאות אני יודע שאף תוכנית שבוקית או עסקית לעולם לא דיברה עליו כי

00:33
הרבה פעמים בתוכנית עסקית אנחנו שמים את הקובה של היזם. המטרה של היזם בסוף זה לקחת את המוצר הקיים, אולי טיפה לפשפצר אותו ופשוט לשבק אותו בצורה שתתאים לכמה שיותר אנשים ובסוף תיצור סקייל. וזו פצצה וזה חשוב מאוד.  הבעיה של רוב האנשים והעסקים שהם בתחום שלנו הרבה פעמים,  של אונות נשירות, אונות נמוצר משנה חיים, גם מוצר פיזי יכול להיות משנה חיים כמו שאנחנו נלמד בחודש הקרוב.

01:03
הם לא נמצאים מספיק זמן בקובע הראשון, בקובע האמן. ואז מה קורה? המוצר לא מקבל מספיק תוצאות, המוצר לא מספיק חדשני, אין שיטה מספיק ייחודית,  ובטח ובטח שאין מוצר שאחרי זה אנחנו יכולים לשכפל גם כשאנחנו כבר לא נהיה חלק מהביזנס הזה. כי אחד מהדברים שהמטרה שלי, מטרות העל שלי בתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרם ולאדם ללא מתחרם שאתם הופכים להיות,

01:31
זה להוכיח לכם שגם אם מחר אתם צריכים להחליף עבודה לחלוטין, או להחליף תחום עיסוק, כמו שקרה לי לא מעט פעמים בקרירה ועוד אני בטוח שיקרה בהמשך, אתם תוכלו לעשות את זה. כי יש לכם גישה חדשנית, כי יש לכם את הטובנות של מנהיגות אטומית, יהיה לכם עכשיו את הנוסחאות של מוצר משנה חיים, אתם בעצמכם תיצרו מוצר משנה חיים, ושוב, חשוב לי להגיד, כמו תמיד, כמו אפילו מהשבועים הראשונים של ההכנה,  מיינסט של אימון במקום מבחן.

02:00
המטרה שלנו בחודש הקרוב זה לא ליצור מוצר משנה חיים שישנה חיים של מיליוני אנשים בעולם, איזה איזה כמו שתצרו אותו בחודש הקרוב. אלא המטרה שלנו זה להתאמן על סקיל של יצירת מוצרים משנה חיים. גם אבדיכם הנאמן בשבועות האחרונים כשהכנתי את המצגות האלה ואת התוכן הזה בשבילכם, אני השתפרתי ביכולת שלי ליצור מוצרים משנה חיים. הבנתי כל מיני דברים ברמת ה...

02:29
רגש מטרה ואיך אני יוצר איזושהי חוויה ברמת ה-איך אני יוצר סילבוס, איך אני מחבר את הגישה החדשנית שלי לסילבוס הזה. כלומר, גם אני כל הזמן מתאמן על היכולת שלי ליצור מוצרים משנה חיים ואני בטוח שאנשים שהרבה יותר מוכשלים והרבה יותר גדולים ממני גם עושים את זה כל הזמן, אחרת הם פשוט נתקעים במקום. אז חבל להסתכל על החודש הזה כמבחן וכאני חייב ליצור את המוצר המושלם בעוד שלושה-ארבעה שבועות, אחרת אני לא יכול להמשיך בתוכנית האכשרה. אלא אנחנו מתאמנים.

02:59
אוקיי, אנחנו מתחילים. מה יש לנו עד כה, בחודשיים וחצי שאנחנו ביחד? קודם כול אנחנו תרגלנו מנהיגות אטומית ביום יום. ושוב, אני מזכיר, מנהיגות אטומית זה לא קורס של שלושה-ארבעה שבועות, ואז זהו אני מנהיג אטומי 4Life, אלא זה מסע של חיים שלמים, וזה בסדר גמור. אבל מה זה מנהיגות אטומית? שוב, זה היכולת הגוברת שלנו כל הזמן, בגלל שאנחנו מתאמנים, להנהיג את כל החלקים.

03:26
כל החלקים בתוכנו, כל החלקים בארגון, כל החלקים בתוך המוח של אותו לקוח LTV שאני ארצה להשפיע עליו בתוך השיווק ובתוך המוצר שלי, גם אם הם נראים סוטרים, גם אם יש להם פיצול אישיות. כי סביר להניח, וזה החדשות הרעות, שכל האנשים שאי פעם אנחנו נפגוש בחיים,  יהיה להם פיצול אישיות. יהיה להם כל שרוצה וכל שלא רוצה, והיה להם רצון להשיג חזון, והיה להם רווח משני בלהישאר איפה שהם נמצאים. ואם אנחנו לא נדע לדבר,

03:56
לשני הקולות האלה אנחנו לא נצליח להשפיע על אף אחד.  והנה כאן עוד משהו. הרבה פעמים אני רואה שבתקופות מסוימות שיש לי ביטחון יתר, הרבה פעמים גם יש לי אפוא, חוסר ביטחון. אבל בתקופות שיש לי ביטחון יתר אני יוצר תכנים שהם פחות טובים.  למה? כי אני מדבר רק לכל שרוצה, כי אני כולי מזוהה עם הכל שרוצה, רוצה להתקדם, רוצה לקבל תוצאה, רוצה לעזור, שאני שוכח בעצמי גם

04:26
כל אחר, ואני שוכח לדבר על הכל האחר הזה בתוך הלקוח ואז הרבה פעמים הפידבק שאני מקבל זה כבר נמאס לנו להקשיב לסרטונים שלך מה זה נמאס לנו להקשיב לסרטונים שלך אם אנחנו מפרקים את זה? זה יש בי קול שלא דיברת אליו אוקיי? וזה בסדר גמור או יש בי קול שלא התייחסו אליו ולכן הרבה פעמים המטרה שלנו תהיה לא להפוך את עצמנו לאיזה מנהיגים אטומים בהערה מוחלטת ואנשים שאי אפשר להתחבר אליהם

04:55
אלא לשמור בתוכנו גם את הקולות הסותרים האלה כביכול וכל הזמן לעשות איתם את פרוטוקול זהב כמו שתמר כל הזמן מלמדת אתכם כדי שאנחנו נוכל להשפיע גם על הפיצול אישיות של הצד השני כדי שאנחנו נוכל להיות מנהיגים הרבה יותר טובים קצת אחרת ממה שלמדו אותנו תרגול זיהוי ללא שיפוטיות של וירוסים כמובן כמו שדיברתי שעוזר לנו פחות להיות מזויים ופחות תקועים המטרה שלנו זה לא

05:22
ליצור מצב שאנחנו מושלמים ואנחנו באיזשהי באמת אנחנו רואים הרבה פעמים משפיענים בסושיאל שהם לא רק שהם יוצרים איזשהו אורח חיים שהוא לא באמת ריאלי ולא נכון ושקרי לחלוטין אלא הם גם מדברים אלינו אך ורק מהכל שרוצה ואז הרבה פעמים כשאנחנו צורכים את התכנים שלהם או שאנחנו לא מתחברים בכלל או שאנחנו מתחברים אבל זה גורם לנו להשמע ואז לאורך זמן אנחנו לא באמת מצליחים להיות מושפעים מהם כמו שהיינו רוצים

05:51
אוקיי, אז שוב, היכולת שלנו לזהות וירוסים ולעשות איתם ביחד את פרוטוקול זהב היא פשוט קריטית כדי להיות משווק אטומי, כדי להיות מניג אטומי, כדי להיות בן אדם הרבה יותר מאושר. הבנה העמוקה של חדשנות אטומית זה החודש האחרון שעשינו בתוך החיים והעסק, דרך הסריטות שלנו שהפכו מבעיות להזדמנויות מטורפות. אוקיי, היכולת שלנו, היכולת היחידה שלנו באיזשהו אופן לא רק להרוויח ממי שאני, אלא גם להתעשר

06:21
מי מי שאני. ליצור מצב שהסריטות שלי הופכות להיות משהו שמשפיע על העולם לטובה. אגב, חשוב לי להגיד, הרבה פעמים בחודש האחרון אני דיברתי על AOT, אצלן, מפונק, חרדתי, כל הדברים האלה. אבל מה קורה? ברגע שאנחנו עם הווירוס הזה, עושים עבודה, והדבר הראשון שאנחנו עושים תמיד זה זיהוי ללא שיפוטיות, אבל אני גם אומר עוד דבר. יש לי את היכולת ויש לך הולך את היכולת,

06:50
להתערב בדפוס הזה על ידי זה שאתם יוצרים מוצר משנה חיים ויוצרים מסל הכוח אטומי ויוצרים את כל הדבר הזה ואתם למעשה מנחיכים את הדפוס הזה, את הווירוס הזה, את התפקה הזאת, את השריטה הזאת בתוך היום יום. אתם מנחיכים אותו אפילו באיזשהו אופן בתוך החיים, בתוך המציאות. ואז מה קורה? אז אני כבר לא חייב להיות מזוהה עם האצלן, אז פתאום אני יכול לפגוש את צביקה שאוהב לעבוד קשה.

07:16
אז פתאום אני יכול לפגוש את צביקה שאוהב להתגבר על מכשולים ולא להיות מפונק ורק לעשות את מה שמתאים לו ולא להגיד לעצמו לא. אבל הפרדוקס הוא שאם אני לא מנחיח את זה בזהוי ללא שיפוטיות ואיזה יופי לנו שאנחנו גם יכולים ליצור שיטות או ליצור פרוטוקולים שהם על בסיס השריטה הזו, ברגע שאנחנו עושים את זה, יש לשריטה הזאת איזושהי אפשרות להירגע ואז אנחנו יכולים לעבור לשלב השני, המאוד מאוד חשוב אחרי שקיבלנו את זה, שזה שדרוג.

07:45
אוקיי? כי אנחנו כל הזמן רוצים להיות בהתפתחות מתמדת, אחרי הזיהוי ללא שפטוטיות. אבל בחדשנות אטומית זה בדיוק מה שניסינו לעשות. ניסינו לבוא ולזהות כל מיני יתרונות תחרותיים שהם לא באיזשהם פיטשרים בתוך המוצר שלי, אלא בגישה החדשנית שלי לחיים. אנחנו ניכנס לזה לעומק, לעומק החודש. אוקיי. התחלה הוא דיוק של שיטה חדשנית אמיתית מבחינת הסמינר הפרונטלי שעשינו של השיטה האטומית ששוב...

08:12
זה תרגול, זה עימון, אני יכול להגיד לכם שאחד מהדברים המטורפים שקוראים בהכנה של תוכנית ההכשרה הזו עכשיו, זה שאני בונה כל חודש, אני צריך לבנות לכם כל חודש שיטה. אוקיי? ואז היכולת שלי לבנות שיטות, בגלל שאני כל הזמן בעימון מתמיד, היא כל הזמן משתפרת בצורה שאני, לערכתי, ב-15 שנה לעולם לא היה לי גרף שדרוג שיפור כל כך מהיר, כמו שהיה לי מאז תחילת תוכנית ההכשרה הזו, בגלל היכולת שלי להתאמן

08:42
על השיטה שאני לימדתי אתכם בסמינר. אז שוב, מיינסט של לימון במקום מבחן. אבל המטרה של השיטה החדשנית זה להביא איזושהי פסורה עבור לכוח ה-LTV שלנו כדי להגיע לחזון שלהם, מהי הפסורת אחלס? היכולת שלנו להגיע למטרות שלנו תוך כדי שיש לנו פיצול אישיות וזה בסדר, אוקיי? היכולת שלנו להגיע למטרות שלנו תוך כדי שאנחנו לא חייבים לשנות את עורנו כדי לקבל את התוצאה שאנחנו רוצים. אה, וואו, משהו שונה?

09:11
משהו חדשני בעולם.  וכאן אני טוען, וזה יהיה הגרונד בייס שלנו לכל החודש הזה שיש לנו את העבודה הכי טובה בעולם. הכי טובה בעולם. למה יש לנו זכות אדירה? כי מצד אחד,  אנחנו מעניקים ללקוחות שלנו שירותים ומוצרים שעוזרים להם לשנות את החיים שלהם לטובה. באיזשהו אופן, ולא מעניין אותי מה אתם מוכרים, גם אם אתם מוכרים תמונה בסלון, וגם אם אתם מוכרים כדור נגד קב ראש, וגם אם אתם מוכרים מוצר משנה חיים, וגם אם אתם מוכרים קופסה. לא יודע מה.

09:41
המטרה שלנו בסוף, אחרת אין לזה זכות קיום בעיניי למוצר או לשירות, זה לשנות את חיים של הלקוחות שלנו לטובה. אבל מהצד השני,  אנחנו זוכים לבטא את עצמנו ולקבל הכרה משמעות ושפע כלכלי ראוי או מטריף או מה שלא תבחרו. כלומר,  אנחנו מבטאים את עצמנו, וככל שאנחנו נעשה עבודה פנימית כדי לבטא את עצמנו עוד יותר, ככה היכולת שלנו להסתכל מזה תהיה יותר גדולה.

10:11
לקבל משמעות מאוד מאוד עמוקה, איזושהי תחושה גם שאני לא נשחק, למה? הרבה פעמים מה זה שחיקה? זה שחיקה מהצורך לשים השיחה כי אני לא מבטא את עצמי באמת או שאני מבטא רק חלק בי ומסתיר את החלק השני. אז לא מספיק שברגע שאני עושה את זה אני נשחק, אני גם משפיען הרבה פחות טוב. אבל שוב, אנחנו מבטאים את עצמנו במלואינו,  אנחנו מקבלים על זה עקרה משמעות ושפע כלכלי ראוי,  ותוך כדי אנחנו עוזרים לאנשים אחרים לשנות להם את החיים.

10:41
ואז נשאל את השאלה אם יש לי את העבודה הכי טובה בעולם,  מה זה בתאכלס לשנות חיים? אתם יודעים שאני אוהב לקחת איזשהו משהו שאולי איזושהי סיסמה ולתת לה איזושהי הגדרה. שהגדרה היא ההגדרה שלי, יכול להיות שההגדרה שלך או של חי טיפה שונה וזה מדהים, תדייקו עם ההגדרה שלי לשינוי חיים. מה זה לשנות את החיים? מה זה אומר בתאכלס? בואו נקרא. לשנות את החיים עבורי זה לממש פתרון חדש, חדש חדשני,

11:11
אל עבר חזון גדול שהיה עד עכשיו בגדר לא אפשרי. שימו לב, פתרון חדשני אל עבר חזון גדול, יכול להיות שהחזון הגדול זה לא רק לעשות יותר כסף או להורד במשקל או להשיג זוגיות או להשיג נדלן בארצות הברית או מה שזה לא יהיה, אלא החזון גדול חדש הרבה פעמים, אנחנו נדבר על זה הרבה בשלב הפיצוח האטומי, זה מה שנקרא הבי שתיים שלנו, שהיה עד עכשיו בגדר לא אפשרי. או שהוא היה לא אפשרי בכלל.

11:40
או שהוא לא היה אפשרי מבלי לשלם מחיר כבד מאוד ביום יום, או שהוא לא היה אפשרי מבלי לקיים מלחמה פנימית מתמדת. אוקיי? וזה רלוונטי לכל מוצר אושרות שמשנה חיים של אנשים לטובה, אפילו אם זה בחצי אחוז. בואו נסתכל שנייה על הסיפור שלי, אוקיי? כי בסוף אני הגעתי ל...

12:06
ליצור מוצרי משנה חיים, אני הייתי נותן שירות משנה חיים במשך המון שנים, באמת. טוב יותר, טוב פחות, מקצועי יותר, מקצועי פחות. בסוף הייתי על המגרש כל הזמן, אז כל הזמן השתפרתי. אבל השיא של הדבר הזה היה כאן. מרטון תל אביב,  סוף פבואר 2020, רגע לפני הקורונה. אנחנו עם 140 גברים ונשים במרטון תל אביב, הקבוצה הגדולה ביותר חוץ מכוחות הביטחון והמשטרה.

12:37
כאן הנה אני והנה רז, שותפתי בנמרות העמק ואחרי זה גם כמובן באבא חתום ואנחנו רואים פה, אגב, הנה תמר והנה הנמרה, שזה משהו שחלמתי במשך שנים, שיהיה לנו כמה, אוקיי? כל מיני רעיונות וחלומות מוזרים שאתה יכול להגשים כשאתה באמת הולך אחרי החלומות שלך ובאמת בונה וקודם כל נותן שירות משנה חיים, שזה מצוין אבל כל הזמן כאן יש לי שני קולות, כל אחד זה פסגת הקרי רשחה

13:06
איזה יופי, כמה אנשים אתה משפיע לטובה, אתה בשליחות שלך, וואו. כל שני פיצול אישיות, זה גם בגיל 70 אני אקום בחמש בבוקר להאמן? מה, רגע, ואם אני רוצה לקחת עכשיו את המשפחה שלי, או לסוע לארצות הברית לשלושה חודשים, אני... מה אני אעשה עם הדבר הזה? כאילו,  מה... רגע, אני סכיר של עצמי, או שאני באמת עצמאי? מה קורה פה?

13:33
וכאן אני מתחיל איזשהו מסע, אז לשמחתי הרבה,  בדיעבד, אחרי שבועיים התחילה הקורונה. התחיל הסגר הראשון של הקורונה, ואני נאלצתי לעשות פשוט בדק בית עם עצמי כדי להבין איך בפעם הבאה שקורה קורונה או מלחמה או מה שזה לא יבוא, אלוהים יודע מה, איך אני לא מאבד את כל ההכנסה שלי ואיך אני לא מסכן את העתיד הכלכלי של המשפחה שלי. ואז אני מתחיל לשאול את עצמי,

14:00
אם אני קבלן של עצמי וברגע שקורה הדבר הכי קטן, אגב, יכול להיות שהדבר הכי קטן יקרה לי, פתאום אני אשבו רגל או פתאום לא יודע מה יקרה לי ואני לא יוכל לעבוד, מה יהיה עליי? אוקיי? ואז אני מתחיל באיזשהו מסע כדי מי להיות נותן שירות מצוין, ללהיות בונה מוצרים משנה חיים שמסוגלים להיות שם גם כשאני לא שם.

14:27
בין אם אני לא שם כי בחרתי לעזוב את העסק, בין אם אני לא שם כי בחרתי לעשות אקזיט, בין אם אני לא שם כי אני בחופשה בחול, בין אם אני לא שם כי זה לא עיצוב הגדרת התפקיד שבחרתי לעצמי, בין אם אני לא שם כי מציתי, בין אם אני לא שם כי אני מייצר מוצר אחר, זה לא מעניין. אבל המטרה שלי בסוף זה ליצור מוצר שימשיך אחריי. ובזה בעיניי, עבורי ועבורכם, סוד הצמיחה האקספוננציאלית.

14:56
כי כל עוד אנחנו נותנה שירות מצוינים, יש לנו תקראת זכוכית מאוד מאוד ברורה. גם אם את או אתה מרוויחים היום מיליון שקל בחודש, מיליון שקל בחודש נטו, לקיס,  מזה שאתם נותני שירות משנה חיים לבן אדם, ובסוף באיזשהו אופן אתם מוכרים את הזמן שלכם עבור כסף, יש כאן בעיה, ואנחנו צריכים להכיל אותה. יכול להיות שהאתגר הזה ימשיך בשנה הקרובה, בשנתיים הקרובות, אבל אם אנחנו נתמיד...

15:25
בלבנות את המוצר משנה חיים ולעשות לו אקספורט, לעשות לו ייצוא מאיתנו, בכל פעם אנחנו נבין גם מה השיבתי מהמנטלים שאנחנו נצטרך לעשות בדרך לשם, אנחנו נמצא את עצמנו בסוף במצב שבו יש לנו נכס אמיתי וזה המוצר משנה חיים. והנכס הזה יכול להמשיך אחרינו.  ואז אנחנו מתחילים ליצור נכסים אמיתיים שיש להם תשואה הרבה יותר גבוהה ממה שאי פעם תוכנו לקבל בנדלן. אוקיי?

15:54
כי הסמיחה אקספוננציאלית הזאת יכולה להביא לכם צועה של... 300, 400, 500 אחוז בחודש.  אף נכס אחר לא יכול להביא את זה. ולכן יש כאן סמיחה אקספוננציאלית לאורך זמן במי שיתמיד בגישה הזאת של במקום להיות נותן שירות משנה חיים, להפוך את עצמי ליוצר מוצרים משנה חיים. ושוב, זה לא קורה ביום אחד, בואו נתחיל את המסע לשם. אז כמו שאמרתי, נותן שירות מבחינתי זה סכיר עסוק. ואני אעשה דיסקליימר.

16:25
זה לא אומר שזה לא טוב. זה רק אומר שיש כאן שלוש בעיות מרכזיות לדבר הזה, ואת או אתה תחליטו מה נכון לכם על הסקאלה. וזה לא אומר שכרגע המצב שבו אתם נמצאים הוא לא פצצת אטום, הוא לא חבל על הזמן. אוקיי? אבל זה אומר שאם כבר אני משפיע, אולי כדאי לבזמן שאני משפיע ליצור תשתית, כדי שיום אחד יהיה לי מוצר משנה חיים. אוקיי?

16:51
ויש לנו שלוש בעיות כאן. הבעיה הראשונה קודם כל זה שאני כל הזמן כשזה המיינסט שלי, אני נותן שירות ואני מתרכז בכמה אני נותן שירות טוב, אני עסוק בעבודת קבלנות. אוקיי? אני קבלן. בסוף כשאני לא בא לעבודה, אין עבודה. הדבר השני, התפקיד שלי, הגדרת התפקיד שלי בתוך העסק שאני בחרתי לעצמי זה ספק. אני ספק של שירות ותוצאות. זה מה שאני. אוקיי? המטרה שלי זה לספק ללקוחות שלי תוצאות.

17:21
לספק שירות, אני הסכיר העסוק ואולי המאוד מאוד רווחי ומצליח של עצמי בסוף בסוף אני לא אונר, אני אופרטור הדבר השלישי זה שאני אומנם מספר אחד אבל יש לי תקראת זכוכית מאוד מאוד ברורה וכאן אני אגיד, יכול להיות שחלקכם יש לכם צוות ענק מתחתיכם ויכול להיות שחלקכם One Man Show סביר להניח שכל מי שנכנס לתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים הוא גם

17:48
מצליח במה שהוא עושה באיזושהי רמה. אוקיי? אנחנו לא לוקחים אנשים שהם בתחילת הדרך לתוכנית הזו, כי אנחנו רוצים ליצור מוצר משנה חיים ובשביל זה אני חייב ללמוד איך לתת שירות מצוין ולהרווח ממנו כסף. אבל בסוף לא משנה מה. אם כשאני עוצה מהחדר, החדר נפגע, יש לי תקרה צחוקית. אוקיי? וכאן אני אתן את הדוגמה הכי פשוטה. אפל, סטיף ג'ובז, נפטר, 2001, נדמה לי.

18:18
נפטר ב-2011 במקומו מתמנה למנכה לאפל, ט'ים קוק.

18:25
נראה שהדבר הזה הולך למטה. אוקיי,  כי כאילו הבן אדם הוויז'ינר יצא, הבעל החזון יצא, הבן אדם הכי יצירתי בחדר יצא. מאז צמיחה אקספוננציאלית. כי הוא היה מספיק זמן, כי הוא יצר מוצר משנה חיים, כי הוא יצר את התרבות הנכונה הארגונית, אוקיי, כמובן עם כל הצוות שלו, ולכן הדבר הזה יכול להמשיך אחריכם, ותדמיינו מצב שבו אתם בוחרים מאיזושהי סיבה לצאת מהחדר, כמו שאמרנו, להפסיק.

18:54
והדבר הזה ממשיך לחיות אחריכם. גם אם זה חמש שנים בעתיד, גם אם זה חמש עשרה שנה בעתיד, עדיין זה הפוקוס שלי וזה הדרייב שלי. אוקיי, לעזור לכם ליצור מצב שאתם בונים מוצר משנה חיים, ובאמת באמת חדשני,  שאין לו תקרה צחוקית. וזה קורה רק כשאני מסכים לשחרר מהפוזיציה שלי כמספר אחד כנותן שירות. אבל אני משחרר כדי להפוך להיות משהו הרבה יותר טוב, שזה יוצר מוצרים משנה חיים.

19:23
עם שלוש הזדמנויות מטורפות. ההזדמנות הראשונה זה שאומנם גם אם מחר לא יהיה לכם מוצר משנה חיים שאם אתם יוצאים מהחדר הכל נשאר אותו דבר וזה. או אולי יורד, אבל ב-20-30 % ולא קורס.  אבל המיינסט שלי כל הזמן זה כן, אומנם אני עדיין נותן את השירות,  אבל כל פעם שאני נותן את השירות אני כבר עסוק ביצירת השתית, ביצירת השיטה. אני עכשיו...

19:50
עובד אחד על אחד, עובד מול קבוצה, אבל בו זמנית אני מתשתת את מה שאני עושה כדי שיום אחד אני אוכל לבנות מזה שיטה שבסוף תמשיך אחריי באיזשהו אופן. אז כאן המיינסט שלי משתנה מטקטי לאסטרטגיה. הדבר השני שקורה, זה שאנחנו הופכים להיות מספק של שירות ותוצאות, אנחנו הופכים להיות ספק של חזון ומנהיגות. זה הדבר היחיד שישאר לכם לעשות ברגע שתיצרו את המוצר משנה חיים כמו שצריך.

20:20
ואת השיטה החדשנית וכמובן תהיו שם מספיק זמן כדי שאנשים יוכלו להידבק באנרגיה שלכם. אני הייתי ממש קורא לזה להניק באיזשהו אופן. היה לי איש מחירות שמאוד מאוד אהבתי את הסגנון עבודה שלו, הבנתי שהוא הולך להיות משהו גדול בתוך הארגון, אנחנו היינו, הן עקתי אותו במשך חודשיים.  אוקיי, הייתה לי אתבר של אימא חטובה בהתחלה שנכנסה, אני הבנתי שהיא פשוט פנומנית ברמות קשות.

20:48
אנחנו היינו שלושה ארבעה חודשים, אחד בתוך עברידים של השנייה ומה שקורה ברגע שאתה עושה את הדבר הזה ואתה מספק את החזון והמנהיגות בעם לתוך האנשים באיזשהו שלב בדיוק כמו שקרה באפל אחרי שסטיבט ג'וקס הלך לעולמו הם לא צריכים אותך יותר וזה ההתגר, להיות מספר אחד אמיתי כי בסוף המטרה שלי כאן זה ליצור מצב שלא יצטרכו אותך שלא צריכים אותך, שאתה פשוט צריך

21:17
לא להפריע לעסק. אוקיי? וזה... שוב, יש לזה דרך, זה לא קורה ביום אחד, אתם בסוף התהליך הכשרה, זה כבר תדעו איך לעשות את זה לכל עסק שאי פעם תרצו לבנות, אבל זה אתגר. למה? כי הרבה מאוד מהרבע חמישני שאני מחזיק זה בעצם היותי נאמבר 1. מספר 1, אמיתי כביכול. אוקיי, נותן השירות הכי טוב בחדר, הכי מוכשר בחדר. אין יותר טוב ממני, אין עוד מלבדי.

21:47
אבל יש איזו בעיה. זה תקרא צחוקית וזה גם מאוד מאוד שוחק לאורך זמן. זה הבעשה האמיתית. האתגר בלהיות מספר אחד אמיתי זה האתגר שאני קורא לו חסם שחרור. זה היכולת שלי בסוף ליצור עסק שלא יצטרך אותי יותר באיזשהו אופן. והשאלה שכל הזמן היא שאלת לי,  זה מה יקרה אם עוד שנה אני מת? מת. האם העסק הזה, האם השליחות הזאת ממשיכה לעבוד בלדיי או שהיא תקמול למטה?

22:16
ואם היא קומלת, סימן שלא עשיתי את העבודה שלי מספיק טוב כיוצר מוצרים משנה חיים. וזה בסדר. אגב, זה גם קרה לי בכמה מהמזמים שהקמתי. וזה בסדר. ולמדתי מזה. ואנחנו גם נעשה את התאויות האלה. אבל בסוף, האתגר בלהיות מספר אחד אמיתי, זה היכולת שלי להסתכל לעתיד ולבוא ולהגיד מה קורה כשאני יצא מהחדר. אני לא אתאצ' לחשיבות העצמית שיש לי, כנותן השירות מספר אחד כאדם הכי חכם בחדר. אני אתאצ'...

22:44
לזה שיש כאן גישה חדשנית שחייבת להגיע לכמה שיותר אנשים ושאני רק המסנג'ר, אני רק השליח לתוך הדבר הזה, אני רק צינור שמעביר את זה. וכאן אנחנו נגדיר מה זה מוצר משנה חיים. אוקיי? כדי להבין שנייה איך אנחנו לוקחים שינוי חיים ואורזים אותו בתוך מוצר.  אז בואו נסתכל על זה, זה ההגדרה שלי, תהליך סדור סיסטמטי וניתן לשכפול של שינוי. ואנחנו נדבר על זה כל החודש הזה.

23:10
אמונות, רגשות, פעולות, ארגלים, תוצאות וזהות, אנחנו נדבר על זה במהלך החודש, בצורה חדשנית ומותאמת לחזון, לפער ולחסמים של הכוח ה-LTV. אז שוב, בוא נפרק את זה, תהליך סדור סיסטמטי וניתן לשכפול, מה קורה ברגע שאני יוצא מהחדר, מה קורה כשאני כבר נמס לי מהעסק הזה ואני רוצה לעבור עליה, האם הכל קורס? בעיה, זה אומר שהייתי נותן שירות.

23:33
של שינוי. מה המטרה של התהליך הזה בסוף? המטרה של התהליך הזה זה לשנות חיים של אנשים. מה זה לשנות חיים של אנשים? זה לשנות אמונות, רגשות, פעולות, הרגלים, תוצאות וזהות. אנחנו נשבור את זה במהלך השבוע הקרוב ובמהלך כל החודש הזה. איך אנחנו עושים את זה? בצורה חדשנית ומותאמת לפיצול אישיות, לחזון, לפער ולחסמים של הכוח ה-LTV. אוקיי. עכשיו, הייתי יכול להמשיך לדבר איתכם בצורה מאוד מאוד תיאורטית.

24:03
כמובן שהדברים האלה כבר, לדעתי, מי שיודע לקחת כבר את מה שנקרא מהחשיפה ליצירה כבר יכול לקחת מזה המון המון תובנות לתוך העסק הקיים שלו ולשאול את עצמו שאלות, שהרבה פעמים שאלות לא פשוטות, אבל המטרה שלנו זה לעשות פה באמת תהליך התפתחות מטורף, אבל כאן אני ארצה לשאול אתכם שאלה כזאת. מה שינה לך או לך את החיים? אילו מוצרים, אילו שירותים, מוצרים פיזיים, שירותים, תהליכים, שינו לכם את החיים?

24:32
אני במהלך השבוע הקרוב כבר, אני אשבוע לכם בדיוק איך המוצרים ששינו לי את החיים, איך הם שינו לי את החיים בדיוק ואז אנחנו נבין איך המוצרים האלה בדיוק שינו לנו את החיים. אבל כאן אני רוצה לשאול, מה מוצר או שירו אותו תהליך שאתם מגדירים את החיים שלכם כלפני ואחרי שלקחתם אותו? מעניין.

24:53
בקבוצת הוואטסאפ שתפו אותנו בבקשה מתים לקרוא אנחנו נתראה מחר אם בא לכם גם לשתף אותנו באיזושהי תובנה מהתוך הסרטון הזה do it אבל זה הדבר מבחינתי הכי חשוב לפחות שניים אם לא שלושה אנחנו נתראה מחר ביי


שבוע 1 יום 2

00:04
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? אנחנו חוזרים חזרה למוצר משנה חיים לשבוע הראשון שלנו והיום אנחנו נשאל את השאלה אחרי שאתמול זיהיתם את המוצרים או השירותים או התהליכים ששינו לכם את החיים. היום אנחנו נשאל את השאלה איך אנחנו יוצרים תהליך ומוצר משנה חיים בארבעה שלבים מרכזיים? וכאן אני אגיד עוד דיסקליימר, זה אימון. זה לא מבחן.

00:32
כולנו נמצאים על הסקאלה, אף אחד מאיתנו לא מושלם, בטח שלא אני,  כל הזמן משתפרים בדבר הזה, זה גם בסדר, להגיד, רגע, הבנתי את זה, אבל עוד לא הבנתי את זה, תיקחו בחשבון שכל הזמן אנחנו מתמיעים עוד ועוד ידע, והידע הנכון התאמה בזמן הנכון, וזה בסדר, אבל אני נותן לכם מנסה לתת לכם את הסופר פרטו של הידע כדי שתוכלו לעצב מוצרים משנה חיים,  לא משנה איפה תלכו.

01:01
בפעם הבאה, גם אם זה יהיה חברת אלקטרוניקה, גם אם זה יהיה ייצור בקבוקים, גם אם זה יהיה, לא יודע מה, תכנון ערים. מה שתבחרו בסוף, הכל זה מוצר משנה חיים.  אגב,  סביר להניח שאנחנו רוצים גם לפארדנר שלנו לחיים, להיות מוצר משנה חיים. סביר להניח שאנחנו גם רוצים לילדים שלנו, להיות מוצר משנה חיים. כמובן שיש שם המון המון פיצול אישיות, רווחים אישניות,  דברים כאלה שאנחנו נדבר עליהם בשבוע הבא, אבל בסוף גם בחיים האישיים שלנו,

01:31
המטרה שלנו זה ליצור מוצרים משנה חיים. גם עבור עצמנו, אני מאוד מאוד מקווה שעצם ההחלטה ללכת לתוכנית ההכשרה לא עסק לא מתחרים הייתה מבחינתכם תהליך משנה חיים.  אוקיי, עכשיו אנחנו נלך על תוכנית תהליך של השרה מפגשים שכביכול יש עוד הרבה כמו הוא גם בארץ וגם בעולם, אבל עבורי הוא שינה את החיים כי אני לא ידעתי לזכות עד גיל 22. אוקיי?

02:01
היו לי אמונות כמו אני לא יודע לזכות, אני שוקע כמו אבן, הגוף שלי לא בנוי לזה היו לי רגשות סביב זכייה כמו אימנעות, תסכול וחרדה אני לא הייתי מאלה שמחפשים את מקור המים הקרוב בחופשות אם לא הבנתם את זה הפעולות שלי זה אימנעות מסיכוי לזכייה אני לא נכנס למים עמוקים בחופשות וטיולים אני הייתי מאלה גם בכיתה אהב או זין או יוד

02:29
שבאים ומזמינים אותם לבריכה ולא נכנסים. למה? לא כי לא ידעתי לזכות בבריכה, ידעתי פלוס מינוס, ידעתי לא למות באיזשהו אופן ולא לטבוע במים לא עמוקים מדי ובלי גלים, אבל פחדתי שיתביעו אותי וישחקו איתי כי לא הרגשתי בטוח במים, הרגשתי חוסר ביטחון, פחד קיומי. התוצאות שלי זה אני לא יודע לזכות בגיל 22, אני לא יודע, אני לא אוהב את זה, תשחררו אותי מזה, אני לא קופץ למים ממקורות גבוהים, לא עושה את הדברים האלה.

02:59
והזהות שלי זה אני חלש, אני פחדן סביב הדבר הזה כמובן, אני לא טוב בספורט ימי.  עכשיו, הקטע בזהות, וזה מה שאני רוצה להתעכב עליו, אנחנו נתעכב עליו מאוד ביום רביעי, כשאני אדבר איתכם רק על זה, אבל זה שבסוף אני חלש בשחיה. אני פחדן במים. אני לא טוב בספורט ימי. אתם חושבים שזה היה רק לשם?

03:27
כלומר, הזהות הזה כל פעם שאני אומר אני משהו, זה איזושהי הצערה לתת תמודה שזה מי שאני, וזה הזהות שלי, וזה חולש על כל החיים. עכשיו, בגיל 22 בשיטות, אני לא זוכר איפה זה היה, אפילו פייסבוק היה פייסבוק בכלל,  בגיל 22 בשיטות איפושהי באינטרנט, אני מוצא איזושהי שיטה שנקראת TI Swim. T-I Swim. Total Emergent Swimming.

03:54
ואני אומר טוב יאללה מה אכפת לי זה פה ברמת השרון קרוב גרתי ברמת שרון אצל ההורים ואני אומר יאללה אני אנסה מה אכפת לי אני נרשם לתהליך של עשרה שבועות ואני מגיע בפעם הראשונה ואני לא ממש מתחבר ואני לא מבין ואני לא מבין מה עושים אבל לאט לאט שיעור אחרי שיעור באיזושהי שיטה שהיא מאוד מאוד הדרגתית אתם זוכרים כי זה הדברים שבאמת אני אוהב אותם הדרגתיים בגלל החרדה הזאת בטח ממאים

04:24
אני קולט שלאט לאט אני מצליח לחבר בריכה ועוד בריכה ועוד בריכה ועוד בריכה ואני מגיע למצב בסוף העשרה שבועות שאני מצליח לשחות קילומטר קילומטר וחצי בבריכה בלי להתאייף מדהים ואז הם אומרים טוב הגיע הזמן לעבור לים, לים הפתוח ועושים לנו איזשהו שיעור בים הפתוח ומבחינתי זה אימת כל הגלגולים שלי ואני מצליח לשחות בים הפתוח

04:53
מבלי להתאמץ אפילו למרות שהיה גלים ואני נוסע לטיול אחרי צבא, אחרי חצי שנה, אחרי שנה ואני פתאום קולט שאני מחפש מקורות מים אני נמצא בטיילנד ואני כל בוקר אני מחפש את המלונות, את הריזורטים שהם קרובים לחוף כדי לשחות זה פשוט אזיה זה בדיוק הפוך מהתפיסת זהות שלי, מהתפיסה שלי על עצמי של מה במה אני טוב ובמה אני לא טוב ואיך זה

05:22
נהיה נראה מבחינת ההשוואה הזו. אז האמונה שלי הופכת להיות אני טוב עם הים, אני יכול ללמוד כל סקיל שירצה. אוקיי, זה היה מה שנקרא הפתיחה של האמונה לדברים אחרים גם. אני יכול לפרוץ גבולות, אני לא קבול בתוך המעגל של הפחד שלי. הרגשות שלי סביב זכיה הופכים להיות ביטחון, שמחה, זרימה, אמונה, אזיה. הכי רחוק ממני בעולם.

05:50
הפעולות זה יצירת ארגל של שחייה פעמיים בשבוע,  שהתמטי בו במשך שנים, וחיפוש של מאגרי מים בחופשות וטיולים. כמו שאמרתי, אני כל בוקר בטיילנד, בטיול אחרי צבא, מתחיל עם שחייה לבד בים,  בלי מציל, מטורף.  תוצאות, אני יודע לשחות, בים פתוח,  ובמים בבריכה אני שגריר של השיטה עד היום, אם לא שמתם לב. 12-13 שנה אחרי התוכן, אחרי ה...

06:16
תוכן הזה שנחשבתי עליו אחרי התהליך הזה שנחשבתי עליו אני עדיין מדבר אליו ויכול להיות שאחד או אחת מכם יעשו בגלל זה את התהליך של Total Immersion Swimming תגידו שבאתם בגלל הצביקה וזהות זה שאני חזק אני אמיץ אני סכיין חובב וואו!  300... 180 מעלות יותר נכון? 180 מעלות בין זה לזה זה שינה לי את החיים כשאני מדבר על תוכנית Total Immersion Swimming TI אני אומר זה שינה לי את החיים

06:46
וברגע שאני אומר זה שינה לי את החיים, אני לא יכול להפסיק לדבר על הדבר הזה. כשאנשים רואים אותי שוחה, והם אומרים לי, איפה למטה לזכות, זה, זה יפה, זה פה, זה שם, ישר, מתחיל לדבר, מתחיל לשפוך, מתחיל לספר להם על השיטה, על הגישה הזו. אבל יש לי עוד שאלה.  האם זה שינה לי את החיים? יכול לקרות רק באיזשהו תהליך משנה חיים גדול, ענק, כמו לפרוץ גבולות.

07:14
ולהפוך להיות סחיין חובב אחרי שלא סחיתי כל החיים עד גיל 22?  ממש ממש לא. בואו נסתכל על משהו אחר שאולי הוא יכול להיות קצת פשטני, אוקיי? אבל תנסו להבין את העומק שמתחת שגורם לבן אדם להוציא מעל 1500-2000 שקל על שואב הווק, אוקיי? אז שוב, אמונות. החיים זה רשימה של מטלות אין סופיות,

07:42
גם ככה אני מתאטה לפני הכניעה, גם ככה זה לא באמת עוזר. אני פשוט מעביר את הלכלוך שלי ממקום למקום.  רגשות, מיוס, שימו, מצבים, עוד פעם אני צריך לעשות את זה, עוד פעם אני צריך לעשות את זה.  פעולות,  זה תכלס אני מתאטה בשיטה הישנה, מתאטה ויהה, כמו לפני אלפיים שנה, אני מרגיש כמו איזה עבד.

08:03
אוקיי, למה אני צריך כל פעם לתתה מכל הבית את כל הלכלוכים הקטנים האלה ואני כבר מתחיל להתעצבן על בני הבית כי אני יודע שאחרי זה אני יתעצבן לעשות את זה אוי ואבוי תוצאות זה ביצוע פעולה בחוסר ברירה כאבי גב תחתון הרבה פעמים וחוסר נעימות כללית והזהות שלי או הצהרת זהות יותר נכון זה שהחיים קשים אני ספק משימות של החיים עכשיו, זה דרמטיזציה אבל בתכל'ה זה מה שקורה

08:32
בתוך החלק המוח הרגשי יותר שלנו. כשאנחנו עושים משהו שאנחנו לא אוהבים,  מגיע דייסון ומתפוצץ,  משנה את התעשייה אלף ומשהו שקל,  נראה לי איזה אלף שלוש מאות שקל, לא יודע כמה זה עולה היום,  לשואב הוואק למטטה מתקדם, למטטה חשמלי. אז היה, מתפוצץ, אין בית שזה לא נמצא, זהו, איי, רובוט או כל הדברים האלה. למה? בואו נראה שניה מה זה נותן.

09:02
אמונות, רשימת המטלות באמת ארוכה, אבל אני עושה אותם או עושה אותם ביעילות מקסימלית. פה, פה זה היה הרעיון של תמר, לעשות את הדבר הזה כדי להוריד את זה למשהו שהוא הכי יומיומי. אז הרבה מהציטוטים הם גם שלה. רגשות, הקלה, ביטחון, שמחה, סיפוק. וואו, יש לי סיפוק. אני בא, טק, נקי, מטורף, תחושה של שליטה אמיתית ויעילות ושמחה.

09:29
פעולות, אני שואב הווק עם דייסון, הרבה יותר, הרבה יותר הווק, ברבע מהזמן ובהרבה יותר קלות, גם ככה חיים מאתגרים, מה אני צריך עוד איזה מטלה. תוצאות, הבית נקי יותר ללא מאמץ שלי.  זהות, אני יעיל, אני יעילה, אני טוב, טובה יותר, אני משיגה תוצאות טובות יותר עם הרבה פחות מאמץ.  דייסון, שואב הווק.

09:58
יש סיבה למה הדברים מתפוצצים.  יש סיבה למה מוצר משתלט לחלוטין על תעשייה. יש סיבה למה מוצר מגדיר מחדש תעשייה.  הסיבה היא הטרנספורמציות האלה. ואם תסתכלו, יש לנו טרנספורמציה מספר אחת שזה ברמת האמונות, טרנספורמציה מספר שתיים אמונות ורגשות, זה ברמה המנטלית רגשית, טרנספורמציה מספר שתיים זה ברמת הפעולות או הארגילים,

10:27
טרנספורמציה מספר 3 זה ברמת התוצאות, תכלס, וטרנספורמציה מספר 4 זה ברמת הזהות. ואנחנו נדבר על זה ביום רביעי עוד, אני לא רוצה להרוס לכם כל מיני ספוילרים, אבל יש אחד מהם שהוא הכי חשוב פי 500, מכל השאר. אבל בואו נסתכל שנייה ונסכם את לב השינוי במוצר משנה חיים. תכלס שאנחנו באים לשנות חיים של בן אדם, מה אנחנו מחפשים? הדבר הראשון, אנחנו רוצים לשנות לו את האמונות.

10:57
ואנחנו רוצים ללמוד,  אנחנו רוצים ליצור מה שאני קורא לו, למידה משמעותית על קו הזמן. אוקיי, מה זה אומר? עבר עובד עתיד. ביחס לקישלונות או לניסיונות העבר, עצם הלמידה, עצם החוויה, עצם ההתנסות במוצר, צובע לי את החוויות של העבר או את ניסיונות העבר בצורה אחרת לגמרי. באיזשהו אופן. או מצדיק לי אותם, או מסביר לי שהעובד...

11:24
וואו, סוף סוף איזה כיף הגענו להובה, שסוף סוף יש לי דרך מבלי, שאגב התחתון שלי כוה ואני צריך לתתה אחרי כל הבית, או שסוף סוף אני יכול להרגיש חופשי עם הגוף שלי גם בתוך מים ולהיכנס עם כל החברים שלי למאגר מים בצפון כשאנחנו עושים טיול. אוקיי, כלומר, זה צובע לי את חוויות העבר באיזשהו אופן, אני מדבר על זה המון המון המון בפיצוח והמון גם כמובן בהשפעה.

11:49
זה צובע לי בצורה שונה את התקיעות של ההווה ואת הרגשות שלי, זה מסביר לי את עצמי בהווה,  וזה צובע לי בצורה שונה את החרדה שלי או את חוסר הרצון שלי מלהמשיך ככה גם בעתיד. אז שוב, הדבר הראשון זה שינוי אמונות, ואם אתם חושבים שזה קורה רק במוצר משנה חיים, אחרי שבן אדם שילם, אתם טועים. זה קורה ברגע שהוא רואה את המודעה הראשונה. זה קורה ברגע שהוא רואה את הסטוריה הראשונה.

12:20
כי זה, זה מסע לקוח. זה משהו שקורה מהרגע שהבן אדם פוגש את הפרצוף שלנו, את המילה הראשונה שכתבנו לו. אוקיי, זה לא קורה. מוצר משנה חיים ההגדרה שלו, אגב, שתדעו, זה לא רק התהליך משנה חיים בתשלום. זה מסע לקוח אטומי, שהרבה פעמים משנה אמונות וכבר מתחיל לשנות את הרגשות ואת ההרגלים, פלוס התהליך משנה חיים, או המוצר הפיזי המשנה חיים שאנחנו...

12:49
הולכים לתת לו. שינוי רגשות ואם אנחנו חושבים,  המותגים הכי גדולים בעולם מדברים על זה, אתם גם תראו את זה כל הזמן, אתם יכולים לכתוב,  What Brands Really Selling You, או כל דבר אחר ביוטיוב, ואתם תראו פשוט סרטונים מטורפים גם על נוירו סיינס ועל מדעי המוח, כי בסוף בסוף בסוף,  כל המטרה של המוצרים זה ליצור גשר לטרנספורמציה רגשית.

13:15
אוקיי, למה? כי הטרנספורמציה הרגשית זה הדבר היחיד בסוף שבגללו אנחנו רוצים לצאת לדרך בכלל ולהוציא את הכסף מהכיס ולרכוש את המוצר או השירות הזה.  למה? כי בסוף הטרנספורמציה הרגשית היא גם מפילה את הדומינו של שלושת הדברים הנוספים. שינוי פעולות וארגלים. אז המטרה שלנו כאן היא ליצור פנייה שונה בצמתי טבעיום יום. אני רוצה להסביר את זה. בסוף,  במיוחד בתהליכים,

13:44
ספציפים, תהליכים משנה חיים ממש נגיד כמו הטי איי המטרה שלנו זה יש לנו כל הזמן צמתי טי אני מתעורר בבוקר ויש לי צומתי אם ללחוץ על הסנוז או לקום אני הולך לה... לא יודע מה להתקלח ויש לי צומתי אם להשתמש בקרם הזה או לא להשתמש בקרם בכלל או להשתמש בקרם אחר אני מתחיל את יום העבודה שלי ויש לי צומתי או לצעוק על המזכירה שלי או לדבר איתה ולהעצימות

14:12
כל הזמן המוח שלנו נמצא בצמתי T. איך הוא בוחר? על פי הארגל שלו, על פי מה שהוא מכיר. כל המטרה שלנו בסוף זה ליצור פעולה וארגל שונה באותו צומת T. אם הבן אדם רגיל בצומת T בשעה עשר בלילה להזמין פיצה וגלידה, המטרה שלי, היתה הבעיה בחטוב, זה לעזור לו ליצור איזשהו פרוטוקול כדי לפנות למקום אחר בצומת T הזה, יכול להיות שזה לשתות שתי כוסות מים.

14:39
לאכול קצת עירקות ואז לאכול קצת פיצה וקצת גלידה, או בכלל לא, או לאכול פיצה וגלידה ואחרי זה יעשו תחקיר, או לאכול פתאום בננה עם חמת בוטנים, לא יודע מה שהוא יבחר. אבל בסוף המטרה שלי זה ליצור פנייה אחרת בצומת עתי. זה בתכלס שינוי הרגלים. בתכלס שינוי התנהגותי. כדי בסוף לשנות את התוצאות. אז יש לנו תוצאות פרקטיות, שזה ברמה התכלסית, איזה תוצאות חיצוניות משתנות?

15:07
ויש לנו תוצאות רב מעמדיות שזה אלו סיטואציות השתנו.  תוצאות סיטואציוניות זה אחד הדברים הכי חזקים מבחינת היכולת שלנו להשפיע על ידי קופי, להשפיע על ידי הסטוריטלינג שלנו. אז אנחנו כן רוצים לדבר על התוצאות הפרקטיות שהשתנו, אבל אנחנו רוצים לדבר על איך הם התבטאו בסיטואציות, אוקיי? ברב מעמדי. ושינוי זהות, מה זה אומר? אנחנו נדבר על זה כבר ביום רביעי, אבל ספוילר...

15:36
זה הולך להיות הגיימפצ'נג'ר בתכלס בכל המוצר משנה חיים שלנו. אוקיי? כי עם כל הכבוד, להימונות, רגשות, פעולות, הרגילים ותוצאות, כל המטרה שלהן זה ליצור איזשהו שיפט ברמת הזהות, אז הנה גם נתתי לכם את הספוילר ליום רביעי. אבל מה המשימה שלנו עכשיו? אני נותן לכם בין 5 ל-10 דקות, אני שם לכם טיימר של 5 דקות, אבל תבחרו אם אתם רוצים לעצור, להתחיל מהתחלה, מה שבא לכם, ולבדוק איך המוצרים שאתם בחרתם אתמול, המוצר, השירות או התהליך,

16:06
שינו לכם את החיים, בארבעת הקטגוריות הראשונות. הקטגוריה השנייה זה איך זה שינה לכם את האמונות, ויכול להיות, שוב, אנחנו בתרגול, יכול להיות שחלקכם ישר יבינו מה האמונות שהיו לי לפני לגבי הדבר הזה, ומה האמונות שהיו לי אחרי. מה הרגשות שהיו לי לפני כלפי הדבר הזה, כלפי עצמי, כלפי העולם, כלפי הסיכוי שלי להשיג את זה, ומה היו הרגשות שהיו לי אחרי שקיבלתי את השירות או המוצר או התהליך הזה.

16:32
זה בסדר שזה יהיה מאוד התחלתי וזה בסדר שזה יהיה מאוד מתקדם אנחנו על המגרש אנחנו מתאמנים אבל שמתי לכם ממש כאן איזשהו איזשהו דף עבודה כדי לעזור לכם באמת לכתוב אמונות לפני, רגשות לפני, פעולות לפני סליחה ותוצאות לפני אותו דבר לגבי גם האחרי לא צריך להיות עכשיו חפירה ראיתם אצלי בדייסון וגם בתאיי זה משהו שהוא מאוד מאוד קצר זה רק כדי לנסות שניה להבין

17:02
מה זה אומר שישתנו לי החיים? ואיך אני יכול בצורה מאוד מאוד טבעית לקחת את זה לחיים שלי, למוצרים שלי, לשירותים שלי, למערכות היחסים שלי? חמש דקות, בואו נתחיל.

22:13
חברות, חברים יקרים, איזה כיף ששבתם אליי. קודם כול, מעניין אותי איך הייתה החוויה והמשימה האחרונה שלנו זה לשתף באיזושהי תובנה שעלתה לכם מתוך שתי הרשימות ומתוך המשימה האחרונה הזו. מסקרן אותי, האם הצלחתם להבין איזשהו שיפט ברמת האמונה כמה זה היה משמעותי? או איזשהו שיפט ברמת הרגש כמה זה היה משמעותי? או התוצאה, בין אם היא ספציפית או בין אם זה ממש סיטואציה ספציפית שהשתנתה?

22:41
שהיו בשבילכם וואו גיימפצ'נג'ר והתובנה המרכזית של היום אני רוצה שתיקחו אותם מתוך התרגיל שדיברנו עליו כדי באמת להנחיך את החשיבות של מה שעשינו הרגע כי מה שאנחנו עשינו הרגע זה איך שהלקוחות שלנו חושבים על המוצרים והשירותים שלנו לפני ואחרי שקיבלו אותם עכשיו, אם ברור להם האמונות, הרגשות, התוצאות,  הזהות

23:08
אז אנחנו נמצאים במקום שהם אומרים עלינו, מה הם אומרים עלינו? שיניתם לי את החיים. ולכן להיות מסטר בלשנות, אמונות, רגשות, פעולות, תוצאות,  וכמובן זהות, שאני מדבר רבי נערכי בעלייה ביום רביעי,  זה אחד הסקילים שמבחינה כלכלית הוא יהיה האקספוננציאלי ביותר לחיים הכלכליים שלכם, ובכלל באופן כללי, ליכולת שלכם לשנות חיים של אנשים ולעשות שינוי לטובה בעולם.

23:36
אנחנו מחכים לקרוא את התובנות שלכם מתוך התרגיל, אנחנו נתראה בסרטון הבא, יאללה ביי.


שבוע 1 יום 4

00:05
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים, יום רביעי, שבוע ראשון, מוצר משנה חיים, אז אחרי שבאמת בשלושה ימים הראשונים של השבוע דיברנו על כל הטרנספורמציות הראשונות, על טרנספורמציה ברמה הרגשית, המנטלית, על טרנספורמציה ברמת הפעולות וההרגלים, ששוב אני מזכיר לכם, שכל המטרה בתכלס, ברמה התנהגותית, זה באמת לפנות באותו צומתי שאנחנו רגילים לפנות לרגשות הישנים ולפעולות הישנות.

00:34
לפנות ימינה במקום שמאלה, כמו שאני קורא לזה, לפנות לדרך החדשה, לרגשות החדשים שאני רוצה לכבות, לפעולות החדשות שאני רוצה לעשות,  וכמובן ברמת התוצאות. אוקיי, ברמת התוצאות התכלס, הפרקטיות,  וברמת ממש סיטואציות שונות, שאשכר ההשתנו בתוצאות ובתחושה שלנו, אבל כל זה מעולה וזה אמצעי למטרה אחת של מוצר משנה חיים.

01:04
לגולדן פרייז האמיתי, שהוא שינוי זהות. שינוי זהות הוא למעשה המרכיב האקספוננציאלי ביותר בתוך המוצר שלנו, שיגרום לאנשים לקבל תוצאות, לא לשכוח את השירות או המוצר לעולם,  להמליץ עלינו לכל החברים,  ולהפוך באמת להיות משהו ויראלי אמיתי ומשנה ופורץ דרך בתוך העולם. זה שינוי זהות ואנחנו נדבר על זה ממש היום.

01:33
על איך אנחנו מאנדסים את זה בתוך המוצר. עכשיו, קודם כול, כמו תמיד, המטרה שלי זה לקחת משהו מאוד מאוד מורוקב ולהפוך אותו לפשוט עד כמה שניתן. ולכן אנחנו נלך על הגדרה של שינוי זהות, שחילקתי לכם אותה לארבע כדי לבדה שאשכרה באמת תבינו מה זה אומר בתכלס. אז דבר ראשון קודם כול, זה שינוי התפתחותי משמעותי בתפיסת הזהות העצמית. אני רואה את עצמי בצורה אחרת.

02:01
אני מגדיר את עצמי בצורה אחרת, אני כבר לא מי שהייתי. משהו מתקדם שם. הדבר השני, שזה נצרב לטווח הארוך. זה לא משהו שהיום אני מגדיר את עצמי בצורה מסוימת, מחר כבר זה חוזר להיות כמו שזה היה פעם. לא, יש לי איזושהי חוויה, איזושהי תחושה אחרת של איך שאני תופס את עצמי, ולכן גם אחרים מתחילים לתפוס אותי גם בצורה אחרת לגמרי, אבל זה נצרב לטווח הארוך, זה לא כמו...

02:27
שהייתי קורא לזה בסמינרים של טוני רובינס, כנפיים מנייר, כי זה נחמד, אתה קופץ, אתה מרגיש שאתה כל יכול, אגב, הייתי ממליץ על הסמינרים האלה חבל על הזמן, לא בגלל הקפיצות והארגשות שאתה כל יכול, אלא בגלל הכלים, בגלל המודלים המטורף שהפך אותי למהאמן שאני היום בסוף, כי יש לי טוני קטן, כל הזמן מדבר ככה מאחורה באוזן השמאלית, אבל...

02:52
הכנפיים מנייר שמקבלים בזה שאני צועק וצורך וקופץ לא שווים הרבה כי אחרי בערך שלושה שבועות, ארבעה שבועות, חודשיים זה כבר נגמר, אוקיי? ולכן הדבר המרכזי בשינוי זהות זה שהוא באמת נצרף לטווח הארוך אלו הדברים שאנחנו רוצים ליצור והנפש שלנו, הנשמה שלנו ברגש שזה קורה היא מרגישה, תחושה של התקדמות מטורפת שלוקחת את כל ההתקדמויות שאי פעם עשינו

03:21
מבלי לעשות שינוי זהות. בן אדם יכול להרוויח מיליונים, אבל אם הוא בתוך תוכו עדיין מרגיש עני וחסר ונזקק, זה לא יעזור בכלום, זה רק יחריף את הבור הרבה פעמים. אבל אם הוא ירוויח אלפיים שקל יותר,  אבל מרגיש חזק יותר, עשיר יותר,  בשפע יותר, בטוח יותר, רגוע יותר, זה שווה הרבה יותר מאשר כל המיליונים בעולם מבלי שינוי הזהות הזה. עכשיו...

03:50
הדבר השלישי, מה שזה מאפשר לנו למעשה זה מיטוב, אופטימיזציה של חוויות צמיחה והשפעה עם פחות מלחמה פנימית. אני מרגיש שאני פחות צריך להילחם בעצמי. זה לא אומר שההתמודדות נגמרת, זה לא אומר שאני מגיע להערה והכל קלי, אבל זה אומר שאני יכול לחוות את החוויות שאני רוצה, לצמוח בכיוונים שאני רוצה ולהשפיע לאן שאני רוצה בצורה שהיא הרבה יותר בהלימה ועם הרבה פחות מלחמה.

04:20
וזו תחושה מדהימה של הרבה פחות שחיקה, והרבה פחות תחושה של התנגדות פנימית כל הזמן. והרבה פעמים אנשים משיגים תוצאה טובה, ואז חוזרים חזרה לתוצאה הראשונית הלא טובה, כי הם השיגו את התוצאה הטובה עם תחושה של מלחמה, כלומר הם לא עשו שינוי זהות לצערנו הרב, ולכן הם אומרים, טוב, זה לא שווה יותר, והם חוזרים חזרה לארגילים הישנים, חוזרים חזרה לפנות בצומת התיא שמאלה, במקום ימינה, לדרך הישנה, במקום הדרך חדשה.

04:50
והדבר הרביעי זה בחייו של אדם על עבר החזון הגדול האמיתי שלו. אז שוב, אני מקריא מהתחלה, שינוי התפתחותי משמעותי בתפיסת הזהות העצמית, כשאני תופס את עצמי, שנצרב לטווח הארוך, לא סתם כנפיים מנייר,  ומאפשר מיטוב אופטימיזציה של חוויות, צמיחה והשפעה עם פחות מלחמה והתנגדות פנימית בחיים של בן אדם, על עבר החזון הגדול שלו. כי אני יכול לעשות שינוי זהות לא לעבר החזון הגדול שלי,

05:20
ולהפוך להיות מי אני חזק, לך אני חלש. או מי אני חכם, לך אני טיפש. זה לא לחזון הגדול שלי, ולכן לא מה שאנחנו רוצים. אתם תראו מתי שיניתם לבן אדם את החיים, ושיניתם לבן אדם את הזהות, בכך שהוא פשוט יביא לכם את כל החברים שלו, היו לי לקוחות בחוויה שלי, אפילו לפני הבחתוב, שהביאו לי עשרות לקוחות.  עלי לקוח אחד בהבחתוב, אני לא אשכח את זה, הרד 52 קילו, הבן אדם הפך להיות וואו.

05:50
הוא אמר לי, המטרה שלי זה להביא לך S בין 10 ל20 לקוחות כל חודש. זה המטרה שלי, יש לי ממש יעד. איזה מטורף זה, אם היו לכם כאלה לקוחות. הדבר הזה קורה, כי אנחנו לוקחים את הזמן כדי להבין מהו הדבר המרכזי שגורם לפלאוזן, שזה שינוי זהות במוצר משנה החיים. ועכשיו אני הולך לעשות לכם את זה כמה שניתן, עוד יותר פשוט, בכך שאני הולך ליצור לכם איזשהו סוג של פלואו של תהליך שינוי הזהות.

06:18
אבל התובנה המרכזית הראשונה זה ששינוי זהות הוא המטרה של המוצר ולא שום דבר אחר. לא שיניתי לבן אדם את הזהות באיזשהו אופן, סביר להניח, שלא שיניתי לו את החיים.  אוקיי? יכול להיות ששיניתי לו את החיים בכך שלא היה לו נכס, והיום יש לו נכס, וזה נחמד, אבל זה לא שינה לו את הזהות כי הוא עדיין מרגיש חסר ביטחון, למשל, אם זה נכס נדלני, למשל.

06:46
אוקיי? הוא עדיין מרגיש חסר ביטחון, הוא עדיין מרגיש בפחד, הוא עדיין מרגיש בחרדה כלכלית. סבבה. עשיתי את העבודה שלי. חצי כוח. אוקיי? וכולנו על הסקאלה הזאת, שוב, לקראת בחשבון שזה אימון ולא מבחן. אוקיי? גם אני, על הסקאלה הזאת כל הזמן, ומבדה שאני כל הזמן משתפר באותו פרוטוקול שאני אראה לכם כדי לשנות לאנשים עוד יותר את החיים על ידי שינוי זהות. אבל אם יצרתי אצל בן אדם חופש כלכלי, תחושה,

07:15
זהות,  שאני בשפע, אני בן אדם שופע, יש לי את היכולת לייצר נכסים ולהרוויח כסף בזמן שאני ישן. אוקיי? זו תחושה של שינוי זהות מטורפת. אם עשיתי את זה, הבן אדם הזה פשוט יקנה גם כל דבר שאני יוציא בעתיד. אוקיי? ולכן, שינוי זהות הוא המטרה של המוצר, בואו נבין איך מגיעים לשם.

07:39
יש לנו ארבעה נקרא לזה שלבים, אם תרצו, של השינוי זהות שיוצר גם את כל הטרנספורמציות שדיברנו עליהם קודם. גם שינוי רגשי, גם שינוי מנטלי, גם שינוי פעולות, גם שינוי רגלים, גם שינוי תוצאות. השאלה מספר אחת קודם כול, או הפוקוס שלנו מספר אחד, זה מידע משנה משחק. Game changer information. 90 % משיווק אטומי זה מה שנקרא Education-based marketing. אני מלמד משהו על קו הזמן, שוב, על העבר, על ההובע, העתיד.

08:09
מלמד אותו למה הוא לא הצליח בעבר, מלמד אותו למה כשהוא מנסה לקבל את התוצאה שהוא רוצה אז הוא נחסם כל הזמן באותן התנגדויות שוב ושוב. מלמד אותו למה הרוב האנשים שהם 15 שנה מהעליו נמצאים במצב הרבה יותר גרוע משלו והוא יגיע לשם אם הוא לא יעשה את השינוי. אוקיי, אני נותן לו מידע משנה משחק, אני מזביר לו, שימו לב, על מה לא דיברתי כאן? על המוצר שלי, על השירות שלי, על הפיטשרים שלי, על המחיר שלי, על ההצעה שלי. לא מדבר על הדבר הזה, אוקיי? המטרה שלי.

08:38
זה ליצור תהליך של שינוי זהות, מתחיל קודם כל בלתת מידה משנה משחק כדי ליצור למידה משמעותית על קו הזמן. אז שוב, אם אנחנו לוקחים דוגמה, אנחנו ניקח דוגמה מעולמות השיווק, כי מבחינתי זה העולמות שהכי קל הסביר את זה, או עולמות הדיאטה, מה שתרצו.  בסוף,  בן אדם צריך להבין למה הוא לא הצליח עד עכשיו כמו שהוא רצה. וזה לא אשמתו. בן אדם צריך להבין מה משותף לרוב האנשים שכן מצליחים.

09:07
בן אדם צריך להבין לאן באמת חשוב לו להגיע. בן אדם צריך להיחשף לכל מיני מתודות, או לכל מיני מחקרים, או שיטות, או דברים, או גישה חדשנית, לגישה חדשנית שלכם, שעשיתם בחדשנות אטומית, כדי בסוף להבין שקורה פה משהו באמת שונה,  בלי קשר למוצר או לשירות. רק זה משנה לאנשים את החיים. אני זוכר שכשעשיתי מעל 100 וויבינרים שלה בחטוב, עם החטובה,

09:37
שלוש שנים שהייתי חלק מהחברה שם ואחד מהדברים שהיו הכי משמעותיים עבורי זה היה סקר לקחתי את כל הצוות ושאלתי אותם תגידו וכולם הגיעו כתוצאה מהוובינאר והתהליך הזה שינה להם את החיים ולכן הם הגיעו לעבוד אצלי ושאלתי אותם תגידו מה היה החלק הכי משמעותי בתוך הוובינאר וכולם בפה אחד אמרו לי הרגע הזה שלימדת על אפקט החסימה והבנתי שזה לא אשמתי

10:04
אז לימדתי אותם על אפקט חסימת ריטוטורמון סובה שיוצר רעה וחשקים וחוסר אנרגיה ותחייה והתמכות הדופמין וכל הדברים האלה בלי קשר בכלל למוצר לשירות לזה, מה מקבלים, מה המחיר, מה האחריות, מה כל הדברים האלה שהם נהדרים לקשעצמם אבל מה שזה גרם להם זה גרם להם לאיזושהי תחושה של מידע משנה משחק כי זה צבע להם את כל העבר, את כל הדיאטות בעבר,  והעכשיו אני מבין

10:33
למה הדבר הזה לא עבד? אוקיי? זה לא היה אשמתי, פשוט היה לי בג באורמון הסובא. או מישהו שהמטרה שלו זה להעביר אנשים תהליך משנה חיים שהם מקשימים לעצמם איזשהו חלום. אז הם צריכים להבין למה בעבר הם לא הצליחו להקשים את החלום הזה. מה גורם לזה? זה מה שנקרא קוב העמן שלכם הרבה מאוד פעמים, שצריך ליצור את השיטה, צריך ליצור את הגישה, צריך ליצור איזה מודל.

10:58
אנחנו התחלנו לדבר על זה בשיטה האטומית, אבל מן הסתם ככל שתתפחו את האמן הפנימי הזה יותר, ככה היכולת שלו ליצור מודלים תגדל. אז זה הדבר הראשון, מידע משנה משחק,  ורוב המסל הכוח האטומי שלנו התבסס על הדבר הזה. השאלה מספר 2 או הכיוון מספר 2 שלנו, זה שיטה חדשנית שהוא צריך להיחסף אליה כדי לאפשר פריצת דרך אמיתית עם החזון ועם החסמים עם פיצול האישיות שלו. כי רוב האנשים...

11:28
לא מקבלים את התוצאות שהם רוצים בגלל שאני טוען בגלל שהחיים שלהם לא מספיק custom made באיזשהו אופן. בגלל שהשיטות שהם משתמשים בהם כדי לקבל את התוצאות שהם רוצים לא מותמות אליהם. יש לי פה ממש על הקיר משהו שעשיתי אצל טוני רוביס באחד הסמינרים,  ואחד מהערכים שאני נמנע מהם כל הזמן, הנה בוא נראה, זה מוצפות, overwhelming. אוקיי? וכתוב לי.

11:53
רק אם אני מאמין לאורך שבוע שלם לשקר שאני לא מסוגל להתמודד, לא נעזר, לא לומד, או לא מפתח שיטה שתעבוד עבורי,  למה זה קורה? כי אני תקוע בשיטה שלא עובדת לי מבחינתי. כל פעם שאני לא מקבל את התוצאה שאני רוצה בחיים, סימן שאני תקוע בשיטה שלא עובדת לי. עם הפיצול אישיות האישי שלי. אוקיי? ואני רוצה שתבינו שרוב האנשים ברגע שהם ייחספו רק לגישה החדשנית שלכם, שני סוגיה...

12:21
לקוחות האל טבעי שלנו, הלקוח שהוא יותר העיגול, העטמה, או הלקוח שהוא יותר המשולש, ההשלמה. שני סוגי הלקוחות האלה, ברגע שהם ייחספו לשיטה החדשנית שלנו, אפילו לגישה שלנו, כבר הם יגידו, וואו, יש פה משהו שסופר מעניין אותי, סופר חדשני.  ביחד עם המידע זה פצצת אטום כבר. הדרך השלישית,  ונקרא לזה, האבן דרך השלישית שלנו לשינוי זהות, זה מערכת יחסים העצימה.

12:48
כי אני רוצה ליצור ללקוח בסוף איזושהי מערכת מיחסים העצימה, בין אם זה איתי כפרזנטור או כמאמן או כמלווה או מה שזה לא יהיה, ובין אם זה עם המוצר הפיזי שהוא קונה. לי יש אוטו קופרה, אני מאוד מאוד אוהב אותו,  אומרים לי, הוא לא נראה ממש יפה וזה, אבל חווית נהיגה, כל חבר שאי פעם שמתי אותו בתוך האוטו הזה ונתתי גז אמר לי, תקשיב, חווית נהיגה כזאת בחיים לא הייתה לי וזה מה שחיפשתי, ואני מאוהב בו.

13:17
וקוראים לו קיי, ואני במערכת יחסים העצימה איתו. הוא שינה לי את החיים. לא סתם. אוקיי, יש פה איזושהי דרך שאני רוצה שתבינו,  אבל אנחנו רוצים ליצור מערכת יחסים העצימה כדי ליצור תפטוף יומיומי של הרגשות והפעולות שאנחנו רוצים להתמיע כאם הם אלו שבסוף יוצרים לנו את שינוי הזהות בתווח הארוך, התוצאות והזהות. אז אני רוצה לחשוב איזה מערכת יחסים העצימה נדרש לי ליצור איתך או איתך?

13:46
כדי באמת לעזור לכם, ליצור בעצמכם אדם ללא מתחרים שיוצר עסק ללא מתחרים. ואני יודע שחלק מהמערכתי החסימה הזו זה לדבר לשני קולות כל הזמן.  לכל שרוצה ולכל שפוחד. לכל שרוצה את זה ולכל שרוצה דברים אחרים, כמו אצלי. לכל שרוצה להצליח ולכל שלא רוצה לוותר על השנץ.  לכל שרוצה לאכול פיצה ולכל שרוצה להיות חטוב. אני כל הזמן חייב לדבר לשני הקולותה, אלא אחרת אני בחיים להצליח להתקדם.

14:16
והדרך לעשות את זה דרך מערכת יחסים העצימה שמתחילה ממנהיגות אטומית. ושאלה מספר ארבע, זה חוויה משנת זהות. אוקיי? אנחנו בסוף צריכים לצור בתוך השירותים והמוצרים שלנו את היכולת ליצור לבן אדם חוויה משנת זהות אחת, בראש ובראשונה, כדי להוכיח לו שבוצע כאן תהליך אמיתי של שינוי זהות.

14:41
אז אצלי אני הייתי שם את החוויה, אני יכול להגיד לכם נגיד ב-TI,  ב-Total Emergence Swimming, בתהליך השחייה. חוויה משנת זהות הייתה עבורי, היו לי שתיים. החוויה הראשונה הייתה המפגש הראשון שאנחנו סכינו בים הפתוח והבנתי שאני יכול לשחות וזה קל וזה פשוט ואני לא מפחד יותר. וואו. החוויה השנייה הייתה בטיילנד, וזה יום אחד, שפשוט בטיול אחרי צבא שיצאתי כמה חודשים אחרי, שפשוט קמתי בבוקר בריזורט,

15:10
הלכתי את החמשתרת צעדים האלה לים וסחיתי ולא היה לא מציל ולא שום דבר ולא היה אף אחד במים והיה קצת גלים ולא פחדתי והייתי לבד. אוקיי? וזאת הייתה חוויה משנת זהות. זו לא הייתה חוויה נחמדה, זאת הייתה חוויה שמעטה ועלה, 12-13 שנה אחרי, אני לא יכול לסכל לחיים אותו דבר. אוקיי? חוויה משנת זהות. אני יכול להגיד לכם שבקבוצות ריצה שלי, בנמרות העמק...

15:37
היה אימון ספציפי, הייתה ריצה ספציפית. אחרי ארבעה שבועות בתהליך, הן רצות ריצה בהקשבה, ההיא רצה חצי דקה, נחה שלוש דקות, ההיא רצה דקה וחצי, נחה דקה וחצי, ככה במשך איזה שמונה עשר דקות כל אימון,  ואז מגיעה האימון השמיני, שאני בא ואני אומר להם, היום אנחנו רצות עשר דקות. מה? אני ירוץ עשר דקות, אז עכשיו לא רצתי דקה וחצי ברצף. היום אנחנו רצות עשר דקות ברצף, אף אחד לא יוצרת.  ונתתי להם.

16:07
פרוטוקול של שלושה שלבים, מה לעשות כאשר אני חווה איזושהי חסימה בריצה שלי, איזשהו משבר בריצה שלי. ממש מה לעשות, במה להתמקד, לספור נשימות, לחזור, להוריד קצב. גם אמרתי להם בדיוק מה קורה להם בגוף. שימו לב, מה עשיתי פה? מידע משנה חיים. מידע משנה משחק, סליחה. אני יצרתי בהם איזושהי, יצרתי להם שיטה חדשנית בכך שאמרתי להם.

16:33
אנחנו ממשיכים את הריצה הצלנית שלנו, אנחנו ממשיכים את הריצה בהקשבה, אבל כל פעם אנחנו בהקשבה מריצה רגילה לריצה איטית ולא להליכה. אוקיי? כלומר כן דיברתי לשני הקולות האלה כל הזמן, לכל שרוצה לעצור ולנוח, ולכל שרוצה להתקדם ולהצליח. אוקיי? ויצרתי בהם, כמובן המערכתי יחסים מהעצימה, זה משהו שמאת חלה שמתי עליו דגש מאוד מאוד גדול, ויצרתי להם חוויה משנת זהות, כי בסוף התהליך הזה, בסוף הריצה הזו,

17:03
מי שסיימה את הריצה, ואני אומר לכם, באמת העברתי את זה ל-750-800 נמרות ועריות, זה היה גברים בכל הזמנים, אני יכול להגיד לכם שבערך 95-98 % האנשים הצליחו לסיים את ה-10 דקות, והם היו בשוק טוטאלי. האנשים האלה, לא רק שזה היה פלאוזן פסיכי, לא רק שהם סיימו את התהליך, גם משהו הקליק להם. למה? כי אותה אישה שלא רצה 50 שנה או מה שזה לא יהיה...

17:31
היא הרגישה ספורטיבית לרגע אחד. אני ספורטיבית, אני מסוגלת, אני יכולה לעבור את המשבר בריצה. אגב, מה קורה? החוויה משנת זהות היא פותחת זרועות הצידה ואז פתאום, אוקיי, אני יכולה לעבור את המשבר הזה ואת החוסר נעימות הזאת, אולי גם אני יכולה לעבור את המשבר שאני נמצאת בו בעבודה, אולי אני גם יכולה לעבור את המשבר שאני נמצאת בו בזוגיות מול בעלי. אוקיי, ואנחנו הרבה פעמים רואים שברגע שיש חוויה משנת זהות, החיים של בן אדם משתפרים בצורה שהיא הוליסטית.

18:01
ולא רק ישיר, התוצאה הספציפית שאני סייתי ליצור לו. אוקיי, אז נגיד בנמרות זה היה זה, או זה היה הריצת 15 קילומטר בתוך המרוץ, אני בא, אני מתלבשת, אני עושה... מטורף, אוקיי, ועד לפני 4 חודשים לא רצתי שנייה. אוקיי, בעבא חטוב, אני הייתי בשבוע 8, הייתי קורא לזה שבוע קריפטונאית, והייתי מבקש מהם לקחת את המאכל שעד לפני 8 שבועות הם בחיים, לא יכלו להתנגד אליו, מספיק שהם רק היו מריחים אותו שהוא היה נמצא ברדיוס שלהם,

18:30
הם היו חייבים לאכול אותו ולשים אותו מולם כל השבוע לידם. אוקיי? לידם, כל הזמן. ואם זה פיצה שחייבת להיות חמאז כל יום לקנות פיצה, בין אם זה פעם ביום, פעמיים ביום, ולשים אותה לידי. אוקיי? ובסוף השבוע הזה התחושה של אני חזק אל מול הדבר הזה ואני משוחרר מההתמקרות הייתה כל כך חזקה שהרבה מהם בשלב הזה קודם כל...

18:57
באמת הפיצו את השיטה בצורה מטורפת, אבל הרבה מהם פשוט אמרו, וואי, אני כאילו מרגיש באיזשהו אופן שסיימתי את התהליך. אוקיי? כי שיניתי את הזהות. וואו, מטורף. אוקיי? אז אנחנו, כמשנה חיים אמיתיים ויוצרים מוצרים משנה חיים, אנחנו צריכים לחשוב, שנייה, אילו חוויות משנות זהות אנחנו יכולים לשים בתוך השירותים והמוצרים שלנו כדי ליצור את הקליק הזה של Life Will Never Be The Same Again?

19:25
של היכולת שלי להוכיח לבן אדם, להוכיח ללקוח שבוצע כאן תהליך אמיתי של שינוי זהות. אוקיי, והרבה פעמים עצם השימוש במוצר הוא כבר חוויה משנת זהות, שפשוט צריכה להיות מספיק פעמים כדי שהבן אדם יבוא ויגדיר את עצמו בצורה אחרת לגמרי. שוב, לפני שאנחנו רצים למוצרים ולשירותים שלנו, אני רוצה שהמשימה שלנו, כרגע אנחנו ניקח 5 דקות,  זה היה,  הוא יהיה קצת לבדוק, לעשות ריברס אנג'נירינג,

19:54
לתהליך משנה הזהות שאנחנו עברנו בעזרת אותו מוצר או שירות אותו תהליך שאתם אמרתם ביום ראשון שהחיים התחלקו ללפני ואחרי שהוא באמת באמת שינה לכם את החיים יש לכם חמש דקות קחו חזרה את ארבעת השאלות האלה אוקיי מידע משנה משחק איך זה שינה לי טיפה את ההסתכלות אולי לעבר אולי לעובר אולי לעתיד אולי גם איזה שיטחת שניתע הייתה שם

20:21
איזו מערכת יחס עם העצימה אל מול המוצר, אל מול השירות, אל מול המדריך, אל מול המלווה, מה שזה לא יהיה. אגב, ב-TI חשוב לי להגיד, לדוגמה, אני התחלתי את התהליך של לימוד זכייה ובשניים, שלושה שיעורים ראשונים אני ממש לא התחברתי למדריכה ואני רציתי לפרוש, אוקיי? ואז דיברתי עם המזכירה שם והיא אמרה, טוב, אנחנו נעביר אותך לקבוצה אחרת, יש קבוצה בשעות אחרות ואז הגיעה לי מדריכה בשם אור שעד היום אני זוכר אותה.

20:51
אוקיי? והיא באמת, באמת שינתה לי משהו בתפיסה, תפיסת הזהות שלי. אוקיי, אז שתבינו כמה מערכת יחסים זה דבר חזק בתוך המוצר משנה חיים שלנו, וכשאנחנו יודעים איך לטמפלט את מערכת יחסים הזו, אז גם אנחנו יכולים ליצור אותה שגם העובדים שלנו, שגם השותפים שלנו, שגם נותני השירות שלנו, ייתנו ויצרו את אותה מערכת יחסים. ואז שוב, אני במקום ספק תוצאות וספק שירות, אני הפך להיות ספק חזון ומנהיגות.

21:20
אני יוצר בהם אדם אחר, אגב, בנותני השירות שלי. ואז גם נותני השירות שלי משנים לעצמם את החיים בעזרת מוצר משנה חיים שנקרא העבודה שלהם. ואז הם רוצים להמשיך לעבוד והם גם רוצים לעשות מעלו מעבר לדבר הזה, כי העבודה שלהם משנה להם את החיים לטובה. אבל זה כבר שיח אחר. אני רוצה שתחזרו חזרה למוצר שירות ההליך ששינה לכם את החיים, ואני רוצה שתשאלו את עצמכם את ארבעת השאלות האלה, גם על המידע.

21:49
גם על החוויות, גם על מערכת היחסים וגם כמובן על השיטה והגישה החדשנית ותנסו להבין למה נחשבתם ומה למעשה יצר את התחושה בסוף של שינוי הזהות. אנחנו ניקח 5 דקות כדי לתרגל, כדי לשאול את עצמנו את השאלות האלה בהצלחה.

27:06
חברות וחברים יקרים, כיף שחזרתם אליי, מעניין אותי איך היה התרגול, איך היה האימון. ברור לי שהדבר הזה הוא לא כבר Second Nature בשבילכם ואורשן ואני כבר... זה שפת אם שלי של שינוי זהות. לאט לאט הדבר הזה יקרה. אנחנו כאן באימון מתמיד שלא יגמר אף פעם. אז כל הכבוד קודם כל שעשיתם. המשימה האחרונה שלכם...

27:27
זה להיכנס אל תוך קבוצת הוואטסאפ, הווה הקטנה של המסטר מיינד, הווה הגדולה של כל תוכנית ההכשרה, ולשתף בתובנה אחת מרכזית מתוך כל השיעור האחרון, ובמיוחד במיוחד מתוך המשימה האחרונה. מה למדתם על עצמכם? מה למדתם על העולם? איך זה בא לידי ביטוי, אולי בשירות, במוצרים שלכם? איך זה בא לידי ביטוי בחיים? מה שבא לכם? חוץ את זה לאיזה מקום שבא לכם.  אנחנו נתראה בסרטון הבא, יאללה ביי.


שבוע 1 יום 5

00:05
חברים, חברים יקרים, מה שלומכם? ברוכים הבאים לסרטון האחרון של השבוע הראשון של יצירת מוצר משנה חיים והדבר הראשון שאנחנו נעשה, אנחנו קצת נחזור אחורה לכל השבוע הזה ואנחנו נבין מה למדנו כי באמת היו פה למידות שאם אתם תבינו שיש כאן המון המון המון פרקטיקה גם בתוך התיאוריה הזאת שתעזור לנו בסוף לשנות חיים של כל בן אדם

00:32
לא משנה אם זה בחיים, בעסק, במערכות היחסים שלנו, לא משנה אם זה בתשלום, לא משנה אם זה בחינם, בפודקאסט שנקים, או מה בסוף, הכל זה בדיוק אותו דבר.  המטרה של כל מוצר זה לשנות חיים של בן אדם על ידי בסוף שינוי זהות. אז שינוי חיים של אנשים היא גם הפרנסה הרווחית והאתית ביותר, אמרנו, העבודה הכי טובה בעולם, אנחנו מבטאים את עצמנו, אנחנו מתשתתים את זה לשיטה,

01:01
אנחנו יוצרים מזה חברה רווחית, אנחנו משנים את העולם, מטורף. מה זה בכלל? שינוי חיים דיברנו, על מימוש פתרון חדש, אל עבר חזון גדול שהיה עד עכשיו בלתי אפשרי, או בכלל בלתי אפשרי, או ללא מלחמה פנימית, או מבלי לשלם איזשהו מחיר כבד כל הזמן. למה נכון לנו אתי ומשתלם לעבור ליצור מוצרים משנה חיים במקום לתת שירות, להיות נותן השירות הכי טוב בעולם, אבל בתכלס עם תקרה צחוכית ובתכלס די ספק?

01:28
מאוד מאוד רווחי ומצליח של עצמו, כן, אבל עדיין צפק. אנחנו רוצים להיות ספקים בסוף של מנהיגות, של חזון. אנחנו רוצים ליצור מצב שהשירותים והמוצרים שלנו, המוצרים משנה חיים שלנו, גם משנים את החיים של העובדים שלנו. לא רק של הלקוחות שלנו, למה? כי ברגע שאנחנו מצליחים לעשות בדיוק אותו דבר לעובדים, אנחנו מגדילים אותם על ידי אותם, ארבע טרנספורמציות, אנחנו מגדילים אותם על ידי זה שאנחנו...

01:55
מלמדים אותם את הגישה החדשנית הזאת שלנו, שהתחילה מאיתנו, כי אנחנו ידענו להביא אנשים מ-A2 ל-B2. אנחנו ידענו להביא אנשים לתוצאות, אז בסוף אנחנו גם יוצרים את האקספוננציאליות הכפולה. כי גם יש לנו צוות שהוא כל הזמן בהתפתחות, והוא כל הזמן באיזושהי תחושה ששינינו לתחיים ושהעבודה משנה על אותה חיים, אז הוא גם מגדיל ראש, וגם כמובן הצוות הזה הוא נותן שירות עבור אותם לקוחות שאנחנו כל הזמן משנים להם את החיים.

02:24
אוקיי, אז זה אקספוננציאליות כפולה. מה זה מוצר משנה חיים דיברנו? זה תהליך סדור סיסטמטי וניתן לשכפול של שינוי בהרבעת הטרנספורמציות בצורה חדשנית לחזון, לפר ולחסמים של הכוח ה-LTV. גם דיברנו על עוד משהו ששכחתי להזכיר כאן, שזה בסוף בסוף, וחשוב לציין את זה,  שזה מציב אותנו אל מול האתגר או אל מול החסם, שהוא באיזשהו אופן אחד החסמים הכי הכי מאתגרים של בעלי עסקים, שזה חסם שחרור.

02:52
כי ברגע שאני באמת יוצר מוצר משנה חיים, ברגע שאני באמת יוצר את הפרוטוקולים האלה שאנחנו מדבר עליהם, אז לא צריכים אותי כל כך. הרבה. אני בעיקר צריך לא להפריע. ואז, אם אין לי את הדבר הבא, אז אני מתחיל להיות באובר מעורבות ולהפריע לאנשים לעשות את העבודה שלהם. אוקיי? אז הרבה פעמים זה... זה יצריך ממני להיות מז... להיות בזיהוי, סליחה, ולא מזועה עם החלק ב...

03:18
שלא רוצה להשתחרר, שרוצה להיות נאמבר 1, שרוצה להיות הבן אדם הכי משפיען בחדר והכי חכם בחדר באיזשהו אופן. אני יכול להגיד לכם שזה משהו שאני התמודדתי איתו כל הזמן במהלך הצמיחה האקספוננציאלית של אבא חטוב, ומה זה שינוי זהות, שינוי משמעותי בתפיסת הזהות העצמית לטווח הארוך, שמאפשר בסוף עוד חוויות, צמיחה והשפעה עם הרבה פחות מלחמות. זה הכל, תחושה של קצת יותר זרימה בחיים.

03:46
חושה של איזה כיף אני באמת באמת מתפתח, אני לא רק משיג תוצאות חיצוניות, אני לא רק מרוויח יותר כסף. אני לא רק... לא יודע מה, לא הייתי עם זוגיות ועכשיו אני כן עם זוגיות. אני לא רק ירדתי 20 קילו, אני באמת משהו פנימי השתנה בי שגורם לי לזרום הרבה יותר עם החיים, על עבר החזון הגדול שלי, עם הרבה פחות מלחמה, עם הרבה יותר קלות,  והרבעת השלבים להנדסת שינוי זהות במוצר משנה חיים, שזה לחשוף לידע משנה משחק.

04:16
ליצור את השיטה החדשנית וכמובן להבין איך אני חושף אותם אליה, ליצור מערכת יחסים העצימה וליצור חוויות שמשנות את הזהות כי בסוף כל הדומינון הופל הרבה פעמים ברגע אחד.  בסוף בן אדם יכול לעבור שנתיים, עשר שנים,  שעתיים על איזושהי מטרה, אבל הרגע הזה שבו הוא ישנה את הזהות יקרה ברגע אחד. ואני רוצה שאנחנו נציב את הרגע הזה בתוך המוצר.

04:46
משנה חיים ואנחנו נעשה את זה כמובן בהמשך. ועכשיו אנחנו נדבר על ארבעת הנטיות, מה שנקרא שם הפילוט, 95 % מהמזמים. אנחנו כבר מכירים, נקרא לזה את השתי נטיות הקודמות, שזה פשוט חוסר במנהיגות וחוסר בחדשנות, אבל אם אנחנו מסתכלים את זה בפריזמה של שינוי חיים ושל יצירת מוצר משנה חיים, יש לנו ארבע נטיות מרכזיות, שבסוף גומרות 95 % מעסקים לאור זמן. הנטייה הראשונה שלנו...

05:14
זה מה שאני קורא לו, המאוהב והנאחז. ובמי הוא מאוהב? הוא לא מאוהב בלקוח. הוא מאוהב במוצר, הוא מאוהב בשירות. הוא לא מוכן לשנות דברים במוצר, בשירות, באיך שהוא עושה, באיך שהוא מתנהל, באיך שהוא מנהיג, כי הוא מאוהב בסוף במה שהוא נותן.  באומנות שלו. עכשיו, גם אני מאוהב באומנות שלי. אל תתעו.  אני עושה את המצגות האלה ואני מתמוגג כי אני אומר וואו, אם לצביקה לפני 4 שנים, 10 שנים...

05:44
היה את הדבר הזה, וואו, הוא היה כאילו מתפוצץ לו המוח. אבל בסוף, מה המטרה שלי? זה לקחת את האומנות הזו וליצור שינוי חיים בכם. אם האומנות הזו לא הייתה יוצרת שינוי חיים,  לאורך זמן היא לא הייתה מעניינת אותי. אוקיי? כי אני יודע בשביל מה אני כאן. כי אני מאוהב בלקוח, אני מנסה, כמובן. בסוף אני גם מאוהב במוצר, אבל אני לא רוצה להאחז בו. כמו אותן חברות, מי שלזוכר, מי שמספיק מבוגר כדי לזכור את בלוקבאסטר...

06:11
שהיינו מזכירים סרטים לסוף שבוע וצריכים להחזיר, אחרת יש פיגורים וכל מיני דברים כאלה והם לא מספיק, חידשו בתוך המוצר שלהם והם נסגרו, קודק, אותו דבר. אוקיי, אנחנו גם רואים את זה בעולם האלקטרוניקה, אנחנו נראה את זה כעסקים מזדקנים. מה זה עסק מזדקן? עסק מזדקן זה עסק שמאוהב יותר מדי במה שהוא נותן ופחות מדי בלקוח.

06:37
כי ברגע שאני מאוהב באמת בלקוח אני כל הזמן מתאים את עצמי ומשנה את עצמי כדי ליצור עוד ועוד התאמה בין מה שאני יוצר, בין האמנות שלי לבין הצרכים של הלקוח. אז זה הנטייה הראשונה. הנטייה השנייה שלנו תהיה מה שאני קורא לו חוסם השפע. זה בן אדם שבא ואומר, אזבו, אזוב אותי שיווק, אני משנה את החיים שלי, אני משנה את את החיים של לקוחות שלי במוצר. אתה רוצה תקנה? אתה רוצה תשלם?

07:06
אז אני אגיד לכם כזה דבר, אותו אדם, כי הוא לא רוצה להתמודד עם הפחד שלו, ואני גם מבין את זה, אוקיי? כי יש פחד מתחייה בשיווק,  ויש מקום של אולי זה לא יהיה מספיק טוב, והרבה פעמים אני צריך להיות במעייצד של עימון במקום מעייצד של מבחן, אוקיי? כולנו מכירים את זה, אבל בסוף, אם אני באמת מאוהב בלקוח, אני גם מאוהב בלקוח הפוטנציאלי, ואני רוצה לשנות לא את החיים, בין אם זה אצלי, עם כמה אלפי אנשים באינסטגרם, אז...

07:35
המטרה שלי זה לשנות להם את החיים. חד ו... בשביל זה אני כאן. אני לא כאן כדי להתלהב באומנות שיצרתי וכדי שכמה שיותר מהר אנשים יבואו אליי לשירות על המוצר. אני מבין איך הדברים האלה עובדים. אני מבין שאם אני אשנה את החיים של אנשים בחינם, כשאני אציע משהו, זה יהיה הדבר הכי קל בעולם. אוקיי? זה בספר של גרי וי.  ג'אב ג'אב ג'אב רייט הוק, זה נקרא. אז המטרה שלנו זה לצ...

08:04
לתת, לתת, לתת, אבל מה לתת?  לתת תכנים שהם באמת טרנספורמטיביים, שהם באמת משנה חיים, ואז ברגע שאני מציע תעצה, פשוט, אני לא מוכר, אני פשוט מציע וקונים. אוקיי, זה הכוח, אבל כל עוד אני נמצא באיזושהי חסימה שלי, אני בבעיה מאוד קשה שם. ועכשיו אנחנו נולך לנטייה השלישית. אז בנטייה הראשונה דיברנו על המאוהב נאכז. במי הוא מאוהב? בשירות, במוצר שלו ולא בלכוח.

08:32
אבל מהצד השני אני גם לא רוצה לרצות את הלקוח. למה? כולנו מכירים את זה ברגע שאני יוצר מוצר מרצה אני קורא לזה, שיש בו פיצ'רים מסוימים שלא מתאימים לי לאורך זמן,  ששמים אותי במקום של אילוץ חיצוני שאני לא אוהב להיות בו ומקבץ אותי, אז אני נמצא בשעון חול. כי בסוף גם הלקוח מקבל מוצר מרצה שלא יכול לשנות את חייו, כי תזכרו את זה.

08:59
שינוי זהות חייב לקרות על ידי לקיחת אחריות מוחלטת של אל הכוח על מצבו. ולכן אם הוא כל הזמן תלוטיבי, הוא לא יכול לעשות את השינוי זהות האמיתי, כי ברגע שאני יוצא זה נגמר. אבל הדבר השני שקורה מעבר לזה שאני לא באמת משנה חיים של בן אדם, אני יוצא הרבה יותר מהר, כי נמאס לי. אוקיי? זה משהו שאני יכול להגיד לכם מכל הנטיות שאני הולך לדבר עליהם, זה הנטייה שהצלי היא הכי חזקה.

09:26
אני יוצר מוצר הרבה פעמים עם פיצ'רים מסוימים, היום כבר לשמחתי הרבה הרבה פחות, עם פיצ'רים מסוימים שאני לא שלם איתם ואני יודע אולי שהלקוחות צריכים ואז באיזשהו שלב, לי עורד מהדבר הזה ולי עורד מהלקוחות האלה כי בינינו, מי שאנשים ירצים מכירים את זה, כשאני מרצה מישהו, אני מתחיל לנטור לו תינה באיזשהו אופן ואז הרבה פעמים אני רואה מצב של לקוח שבהתחלה מאוד מאוד אהבתי והיום אני קצת... יש לי אליו כל מיני מיתנים. אוקיי, אנחנו לא רוצים להיות שם, אנחנו לא רוצים ליצור.

09:55
מוצר מרצה גם כי זה לא עושה את העבודה ולא משנה את הזהות וגם כי זה יוצר מצב של אני יוצא, אוקיי? אז יבוא ויגידו, מעולה, אתה יוצא, הנה,  העובדים שלך יעשו את העבודה, נותנא שירות, יעשו את העבודה. אבל אם יצרתי מוצר מרצה, גם העובדים באיזשהו שלב יימאס להם הלקוחות. אוקיי? והם לא ירצו את הלקוחות האלה כי המוצר מרצה, כי המוצר מעיק עליהם. ואנחנו לא רוצים להיות שם. נטייה מספר 4 זה מתדלק מחמאות.

10:22
אז כולנו אוהבים אכמאות וברור שהוואטסאפים האלה שכותבים לנו, שינית לי את החיים, איזה יופי, החיים שלי לא יהיו אותו דבר, וואו. אני מתרגש מזה כל פעם מחדש. אנשים פוגשים אותי ברחוב עד היום, ואומרים לי, תקשיב, עברתי תהליך אצלך לפני שנתיים, לפני ארבע שנים, לפני שמונה שנים, וזה שינה לי את החיים, וואו, מתרגש, כיף לי, תמיד, תמיד, בוא, מה אתה רוצה? חיבוק, זה סל... מדהים. אבל אני לא רוצה להיות מתודלק אך ורק מהדבר הזה.

10:52
כי אז יוצר מצב שבו אני לא מסוגל להסתכל על המוצר משנה חיים שלי בפרמטרים האמיתיים כדי לשפר אותו כל הזמן. אני מוטה על פי המחמאות. אני לא מקבל מחמאות? לא טוב, אני משנה. מקבל מחמאות? טוב, בסדר. לא. שבוע הבא אנחנו הולכים לדבר על פרמטרים, אוקיי, אני הולך לתת לכם עוד טיפה ידע קריטי ברשותכם, אנחנו הולכים לדבר על פרמטרים לשדרוג מתמיד של מוצר משנה חיים.

11:20
אחד הפרמטרים יהיו מחמאות וכמובן האישורים החיצוניים זה מאוד מאוד חשוב וזה נחמד וזה תופך לנו על השכם ועל האגו והכל בסדר אבל זה רק מדד אחד מתוך כמה אז אנחנו נדבר על זה שבוע הבא אבל תשימו לב אם יש לכם את הנטייה הזו שוב אני אומר לכם, הבדיכם הנאמן יש לו את כל הארבע הנטיות עכשיו, המשימה שלנו וזה המשימה האחרונה שלנו להיום לפני הטופ 5 השבועי ולפני שאני מוציא אתכם ככה לסופש

11:48
עם איזו נטייה עכשיו הזדהיתם? אוקיי, ותהיו את עצמכם מאוד מאוד מאוד קנים. האם זו הייתה הנטייה הראשונה של אותו נאחז? אני כל כך אוהב את המוצר ואת השירות שלי. אני כל כך אוהב את מה שאני מוכר,  שהרבה פעמים אני לא מספיק רואה את הלקוח, ואני לא מספיק ממוקד בלקוח. האם זו הנטייה השנייה של הרבה מאוד פעמים אני חוסם את השפע עם כל מיני... אני לא מאמין, לא יודע מה, אני לא רוצה לשווה ככה ואני לא רוצה לשווה ככה.

12:17
ואין בעיה, אם רוצים לשנות החיים אז שישלמו לי ואז אני כמובן ניתן להם את הכל הרבה פעמים זה בגלל גם הנטייה השלישית של הריצוי אוקיי, זה ממש הנטייה השנייה, זה ההופכי של הריצוי של המוצר המרצה וכמובן הנטייה הרביעית זה התדלוק של המחמאות ממש כערך של השירות של המוצרים של המוצרים של החיים שאנחנו נותנים עם איזו נטייה אתם מזדהים? שוב אמרתי לכם מה הייתי צריך לבחור

12:44
זה, עם כל הארבע, סבירלניח, הנטייה הראשונה קצת פחות עני, אבל החלוטין הנטייה השלישית של מוצר מרצה,  וגם הנטייה הרבי היא טיפה. אוקיי? של מתדלק מחמאות. אז אם אני הייתי צריך לבחור, אבל מעבר לזה, בואו נלך עוד טיפה. על איזה צורך זה עונה לנו? אוקיי? כי אנחנו מנהיגים אטומיים, אנחנו רוצים להסתכל על הדברים בצורה מנהיגותית אמיתית, אנחנו רוצים להבין על איזה צורך זה עונה לנו. אני מאוד אוהב להסתכל על ארבעת הצרכים של טוני רובינס.

13:13
על הצורך בביטחון, על הצורך בגיוון, אתגר, על הצורך בחיבור לרצון הפנימי, ועל הצורך בחיבור ואהבה, חיבור חיצוני, ואני רוצה להסתכל שנייה ולהבין, כי בסוף אני יודע שכל התנהגות מאחוריה יש רצון לפגוש צורך אנושי רגשי פנימי שלי. אוקיי? אז עם איזו נטייה הזדהנו?  ומה היא הצורך? מהו הצורך שהיא באה למלא?

13:38
ובנוסף לזה, כשאתם כותבים את זה ותכתבו איזה כמה משפטים על הדבר הזה ואיך זה בא לידי ביטוי ואיזה צורך זה ממלא, תשימו לב לכל הקולות שעולים. כי יכול להיות שישר ברגע שאנחנו נסדעים איזושהי נטייה מסוימת, אז אנחנו נשים לב מה שקורה לנו פתאום בנפש, מה שקורה לנו פתאום ברגש ובגוף, ופתאום אנחנו מתחילים לשפוט את עצמנו, פתאום מגיע קול אחר ואומר, מה? זה לא בסדר, זה אומר שלא עשית את העבודה שלך כמו שצריך, אתה לא מספיק מהאהב בלכוח, יאללה, ת

14:08
אוקיי, אני רוצה להעלות שנייה משהו ואז להסתכל כמנהיג אטומי ולבוא ולהגיד, אוקיי, יש פה כל אחד שלמשל מתדלק מחמאות וזקוק להם כמו אוויר לנשימה, זה האמת, ויש כל שני שבגלל שהוא זקוק למחמאות האלה כמו אוויר לנשימה מתחיל לסלוד מהלקוחות כי הוא מבין שלהלקוחות יש הרבה יותר כוח עליו מאשר משהו היה רוצה, מדבר צביקה בניוחד שלפני כמה שנים.

14:35
אוקיי?  ובכל אחר וכועס על הכל שרוצה מחמאות בכלל. אוקיי? ואומר לו, לא, מה אתה צריך את זה בכלל? ובכל אחר, ו... אוקיי? ואז פתאום לראות עם מה יש לנו הזדהות באופן טבעי. ואנחנו רוצים כמנהיגים אטומיים כדי באמת להנהיג את כל החלקים האלה, כי כולם בסופרצים בדיוק אותו דבר, שזה לפגוש את הצרכים שלנו, אנחנו רוצים לזהות אותם ולהסתכל עליהם. קחו חמש דקות, תעשו את הפיצול אישיות הזה.

15:02
תבינו עם איזה נתיה הזדהייתם, מה צורך, עם אילו קולות אחרים עולים פתאום שם, עם מה יש לכם הזדהות, חמש דקות של עבודה, go.

20:10
חברות, חברים יקרים, איזה כיף! קודם כול חזרנו וסיימנו את השבוע הראשון,  כל הכבוד לכם. מדובר באמת באמת בתוכן משנה חיים של יצירת מוצר משנה חיים אמיתי עבור על הכוחות שלנו,  שהמשיך הרבה הרבה הרבה אחרינו. גם כשאנחנו נלך לתעשייה אחרת, ואולי אפילו גם אחרי שנלך לעולמנו. אוקיי, בסוף, המוצרים משנה חיים האלה הם כל המוצרים שכרגע אתם רואים ששינו את העולם,

20:40
הם בסוף בדיוק עם אותם ארבעה טרנספורמציות, הטרנספורמציה הרגשית, המנטלית, של הפעולות, של עצמתי טבע חיים, של התוצאות, תחושת זהות אחרת לגמרי, אתם רואים? ידעתי, זה כזה לסיום.  במחקר שלי לקראת מוצר משנה חיים, אז באמת קצת ראיתי כל מיני סרטונים, קצת על מוצרים ועל ברנדים ועל איך הם משווקים לחלקים במוח הכי עתיקים שלנו, ועשו איזשהו מחקר.

21:10
ולקחו אנשים ואמרו להם לעשות איזושהי עבודה יצירתית מסוימת, ליצור תוכן על מחשב שהוא לא אפל.  ולחו קבוצה אחרת של אנשים ואמרו להם ליצור את אותו פלוס מינוס, את אותו יצירת תוכן על מחשב אפל. זה הכל, היה הבדל. ומה שהם ראו, בגלל שאפל כל הזמן באה ומטפטפת לנו בגלל כל מיני פיצ'רים בתוך המוצר,  מאוד מאוד חכמים ופסיכולוגים, מטפטפת לנו את ה...

21:40
פשטות מצד אחד ואת היצירתיות מהצד השני, מה שהם ראו זה שאנשים שביצעו את העבודה היצירתית על אפל, ביצעו אותה בצורה יותר טובה והחלקים במוח שלהם נדלקו שקשורים ליצירתיות ולמוח היותר רגשי פשוט נדלקו. אוקיי, שתבינו שהדבר הזה, אשכרה פועל בכל תעשייה שאי פעם תבחרו לקחת בחלק. לא רק בתעשיית השירותים ובטח שלא רק בתעשייה האישית שלכם שכרגע יש לכם את ה...

22:09
עסק ללא מתחריב בו. עכשיו, משימה, טופ 5 שבועי. אנחנו לוקחים את כל השבוע ואנחנו לוקחים באמת גם את הידע וגם את המשימות וגם את הטובנות ואולי הטובנות שאנשים אחרים העלו בקבוצת המאסטר מיינד או בקבוצה של ההכשרה הגדולה ואנחנו חותכים ואנחנו מזהים חמש טובנות מרכזיות שבאמת באיזשהו אופן שינו לנו את צורת ההסתכלות שלנו.

22:36
על העסק שלנו, על החיים שלנו, על עצמנו, על הזהות שלנו, אולי כבר היה איזה משהו ששינה לכם את החיים השבוע, שתפו אותנו, מתים לקרוא, אנחנו נתראה בסרטון הבא, בתחילת השבוע השני, של מוצר משנה חיים, יאללה ביי.


שבוע 2 יום 1

00:05
חברות וחברים יקרים ברוך אם הבאים לשבוע השני של מוצר משנה חיים אז אחרי שבשבוע שעבר אנחנו באמת דיברנו על המון המון קונספטים שהמטרה שלהם למעשה היא להבין מה גורם למוצר לא רק להשיג תוצאה ספציפית אלא גם להיות מסוגל באמת לחלק את החיים שלנו ללפני ואחרי זה בדיוק המטרה שלנו כשאנחנו בונים באמת מוצרים שהמטרה שלהם היא לא לעשות כסף נחמד ולכת הביתה

00:33
אלא באמת לשנות חיים כי ההבדל הוא מטורף ההבדל בין מוצר משנה חיים לבין תהליך שנותן תוצאות נשמע כמו סמנטיקה אבל הוא באמת באמת ההבדל בין תהליך שאנחנו גם יכולים להעביר אותו ולתשתת אותו כדי אחרי זה להעביר אותו לאחרים כדי שישפיע על אלפי אנשים, מאות אלפי אנשים, מיליוני אנשים ובעיקר בעיקר כדי שיתן לנו את הסיפוק המטורף בלדעת שבאמת שינינו את העולם

01:03
אוקיי? זה נשמע כמו באמת איזה... כמו... לא יודע מה, איזה משפט מוטיבציוני של צוויקה, אבל בתכלס אני מאמין שזה באמת נכון. ברגע שאנחנו לוקחים את החדשנות האישית-אנושית שלנו, לוקחים את השריטה, הרבה פעמים לוקחים את הדבר שירדו עלינו, או שאנחנו ירדנו על עצמנו שלא היינו שנמים בעצמנו,  ודרכו אנחנו בונים שיטה איחודית, ו...

01:29
על הבסיס שלה אנחנו בונים מוצר משנה חיים, אני לא יכול להגיד לכם אפילו ולהסביר לכם כמה זה מצד אחד כמובן מאמת ולא פשוט, אבל מצד השני באמת משנה את החיים של מי שלנו בראש ובראשונה.  זה באמת הרבה פעמים אסריטות שלי של אצלן ומפונק וחרדתי וכל הדברים האלה, ברגע שנתתי להם מקום על ידי יצירת המוצר משנה חיים שלי, פתאום ראיתי שהצעד הבא אפשר יבורי ושפתאום אני יכול להשתדרג הרבה יותר מהר.

01:59
ואולי לשחרר את הדפוסים האלה. למה? כי הנחחתי את זה בעולם שאני הכי מושקע בו באיזשהו אופן, שזה העולם העסקי. אנשים קיבלו מזה תוצאות מדהים, ואז מהצעד הבא. אז זה היה ככה איזשהו ריפריים לקראת כל השבוע, טיעום ציפיות קצר לגבי השבוע הקרוב. תקשיבו. קודם כול, נתחיל מזה שבדרך כלל יש לנו ארבעה סרטונים כל שבוע. השבוע יש לנו חמישה. והחמישה סרטונים האלה הם קדושים.

02:26
קחו בחשבון שבוע אינטנסיבי, שבוע מאמת, שבוע שיהיה יכול להיות קצת מאתגר לסיים את הסרטונים היומיים, שבוע שלא נדבר על לעשות את המשימות, יהיה יכול להיות מאוד מאתגר לחלקכם. למה? כי כמו בכל שבוע שני אנחנו לא הולכים ישר לעצמי העסקית וליצור מוצר משנה חיים, כי בינינו, מי שלא יודע ליצור מוצר משנה חיים עבור עצמו, לא ידע ליצור מוצר משנה חיים עבור אף אחד אחר.

02:56
ולכן הדבר הראשון שאני אשאל אתכם כאן זה מה קורה עם הגיימפצ'נג'ר האישי שלכם. אותה מטרה שהצבנו אותה יכול להיות לפני חודש, לפני חודשיים, לפני חודשיים וחצי בתחילת התהליך הזה,  גיימפצ'נג'ר אישי וגיימפצ'נג'ר עסקי, אבל בעיקר בעיקר האישי, ולמה אני שואל? כי הרבה פעמים אנשים ממיעיטים בערכו של הגיימפצ'נג'ר האישי כדי להבין כמה הוא קריטי להצלחה של הגיימפצ'נג'ר העסקי שלנו. אוקיי? בלי...

03:25
שהייתי יורד שלושים קילו, לא היה אבא חטוב. לא כי פיתחתי לעצמי את השיטה שם, אלא, אני אגיד לכם גם עוד משהו, בלי שהייתי יורד את העשרה קילוגרם האחרונים והייתי מגיע לגוף שתמיד חלמתי ורציתי להיות בו, לא היה אבא חטוב. גם אם הייתי יורד עשרים, לא היה את הפיצוץ המטורף של אבא חטוב. ואני יכול להגיד לכם שבלי שהייתי מייצר לעצמי מוצרי משנה חיים אחרים, בתחומים אחרים, גם לא היה את תוכנית ההכשרה הזו לעסק ללא מתחרים.

03:56
אוקיי, אז תיקחו בחשבון שהגיימפצ'נג'ר האישי והגיימפצ'נג'ר העסקי הם אחד. אם אני מתקדם בגיימפצ'נג'ר העסקי שלי, וכאן אני אגיד את האג'נדה שלי, ואני לא מתקדם בגיימפצ'נג'ר האישי שלי, אני למעשה שופך מים לתוך כוס שהופכת להיות קצת קדושה וקדושה וקדושה, ובאיזשהו שלב היא תהפוך להיות גם קצת קדושה מדי, והמים ישפכו לצדדים.

04:22
הגיימפצ'נג'ר האישי מגדי לכם את ה-Capacity, את המיכל להכיל עוד הצלחה עסקית ולכן אני שואל אתכם בקנות ובלי אשמה ובלי שפוטיות איך הולך? כאן אנחנו רואים שלוש האופציות כרגע האופציה הראשונה שאנחנו באמת אונפייר הכל הולך אנחנו מתקדמים חווינו פריצה תקראת זכוכית הכל מדהים אם הגיימפצ'נג'ר צביקה אני כבר מוכן לשלב הבא מעולה בשבילכם השבוע הזה באמת יהיה איזשהו חידוד

04:50
לקראת השבוע השלישי של ההתמעה העסקית חידות קריטי האופציה השנייה, שזה אני חושב רובנו, או נהיה באופציה השנייה או נהיה באופציה השלישית כרגע זה שאנחנו מתקדמים, יש התקדמות, אולי אפילו יש קצת פריצות דרך אבל בינינו זה מאבק כי זה יום ככה ויום ככה ויום אסל ויום באסל ובו צביקה זה לא כזה שונה מאשר

05:12
כל תוכנית שבאה הצבתי מטרות ואז אמרו לי כן תציב מטרות ותציב חזון ותכלית ותגיד למה זה חשוב לך? וזהו ואז הצבתי לעצמי אפילו יכול להיות הרגלים בתוך היומן אני כן מצליח אותם, אני לא מצליח אותם בינינו אין פה באמת פריצה דרך אמיתית כמו שהיינו רוצים אין פה באמת שינוי חיים, אין פה באמת גיימפצ'יינג'ר והאופציה השלישית זה שאנחנו תקועים וכמעט לא מתקדמים עכשיו, חשוב לי גם להגיד

05:40
זה בסדר שרובנו או חצי מאיתנו או 30 אחוז מהקבוצה יהיו באופציה השלישית. למה? כי עדיין לא יצרנו לעצמנו בתכלס מוצר משנה חיים עבור הגיימפצ'נג'ר האישי. ואם הייתי רץ איתכם למקום הזה, לפני שהיינו עושים את ההכנה ואת המנהיגות ואת החדשנות, זה לא היה שלם. וגם את הסמינר של השיטה שבה דיברנו על הקומוניקט ובה דיברנו על שני סוגי ה-LTV.

06:09
שנסוגי לקוחות ה-LTV, כמו שאנחנו נראה, יחס ישר לגיימצ'נג'ר האישי ולתהליך משנה חיים שאנחנו רוצים ליצור לעצמנו. אוקיי? אז זה בסדר גםו, אנחנו בלי אשמח, אנחנו בלי שיפוטיות, אנחנו רק מסתכלים על זה איזה אי זה, האם אנחנו באופציה הראשונה, השנייה או השלישית. עכשיו, בואו נמשיך. למה זה קורה? למה רובנו שמים אתרות, שמים דיעדים, שמים תכלית, אולי אפילו שמים ביומן, וזה לא קורה? אז עכשיו, הנחת היסוד שלנו תמיד...

06:38
בכל מוצר משנה חיים וההנחת היסוד שלי כשאני מדבר איתכם אפילו כאן במצלמה, היא שאנשים לא מייסמים. אנשים לא מייסמים את מה שהם יודעים, ואפילו אם הם קנו מאיתנו מוצר משנה חיים, הם לא ישנו שום דבר בעולם שלהם. שמעת, הנחת יסוד מאוד מאוד אופטימית, נכון? לא באמת. אוקיי? למה אני מתחיל מהנקודת מבט הזו?

07:04
כי זה מאוד מאוד מקל עליי לבנות את הצעדים כדי לקחת בחשבון כי בסוף אנשים מורכבים מחלקים כמו שאתם כבר יודעים אני לוקח בחשבון שאם אני אצליח להניע בחובך את החלק שהוא הכי לא מייסם שהוא הכי מתנגד לשינוי שהוא הכי עם הרווחים המשניים מחזיק בהם נאחז בהם כמו מטורף אם אני אצליח לגרום לא לפעול אני אצליח לגרום לכל שאר החלקים לפעול

07:33
ולכן כשאני מסתכל עלייך או עליך אני אומר אנשים לא מיישמים, אני לא לוקח בחשבון שגם אם אנשים קנו ממני וגם אם שמנו דברים ביומן זה השקרה הולך לקרות. אוקיי? ומהנקודת מבט הזאת אני מתחיל את הדרך שלנו. הסיבה המספר אחת זה האוטומט. 95 % אם לא ידעתם מהמחשבות והפעולות שלנו אוטומטיות לחלוטין. הרבה פעמים אנחנו רואים מחקרים שמדברים על בין 80 % ל95 % מהמחשבות שלנו אוטומטית לחלוטין.

08:01
מעל 50 % מהזמן אנחנו פשוט באוטו פיילוט מוחלט ואנחנו לא עושים דברים מתוך נוכחות אמיתית ולכן בלי זהב, בלי פרוטוקול זהב, אגב לא משנה אם זה פרוטוקול זהב שבן אדם מלמד, נגיד טוני רובינס, מלמד בשלב ההתערבות, שוב אני מזכיר לכם, זהוי, זהוי ללא שיפוטיות, התערבות ובחירה. אז לא משנה אם שלב ההתערבות, שלב הקטיעה של הדפוס זה לקפוץ או זה להסתכל ב...

08:29
צורה מאוד מאוד לא שיפוטית על החלק שלא רוצה או להסתכל כמנהיג או כל דבר אחר או לא יודע מה לרוץ 20 קילומטר ולעשות מקלחת קרה אבל בסוף מה שאני בגלל זה גם פיתחתי את פרוטוקול זהב ועכשיו בכלל תמר אם תמר זה פיצוץ אטומי בסוף כל תהליך שינוי חייב לעבור דרך זיהוי ואיזושהי הרגשה שאני מנהיג של החלק איך שלא אני לא מסתכל על זה התערבות בתפוס הזה באיזושהי צורה

08:58
ואז בחירה חדשה.  כל תהליך שינוי חייב לעבור דרך זאב, אחרת אין שינוי של אוטומט. וזה בגלל זה גם בניתי את פרוטוקול זאב, כי הסתכלתי על כל מיני תהליכי שינוי שעברתי בחיים ואמרתי, What's the common ground? מה החלק השווה ביניהם? מה החלק הדומה ביניהם? כולם עם זיהוי, כולם עם התערבות, כולם עם בחירה. איזה שמתאים לכם ואתם עושים את התהליך הזה כל הזמן. סיבה מספר שתיים זה הפיצול אישיות, שכמעט אף אחד לא מדבר עליו, אבל...

09:26
רובנו חיים עם רווחים משניים חזקים לחלק שלא רוצה להשיג. יש בחאו בח חלק שלא רוצה להשיג את הגיימפצ'נג'ר האישי. כולנו יודעים את זה. יש חלק שלא רוצה לרזות, יש חלק שלא רוצה לקום בבוקר, יש חלק שלא רוצה להיות עם הילדים שלו אחר הצעריים בנוכחות. יש חלק כזה, ואם אנחנו נתעלה ממנו, אנחנו נצליח להשפיע רק על החלק שרוצה ואז באיזשהו שלב אנחנו ניתקע. ולכן, ברגע שאנחנו לא מתייחסים לפיצול אישיות, אנחנו לא מצליחים לפרוץ. סיבה מספר 3.

09:55
שאין חדש תחשת השמש. שוב, פעולות שלא מתקשרות בצורה ישירה וחדשנית למוח שלנו לא יחזיקו את ההליך לאורך זמן.  אוקיי, רוב האנשים כבר ניסו ולא הצליחו, וכאן חשוב לי להגיד, גם הבן אדם שמגיע אליכם כל הכוח וגם אתם וכל החלקים שלכם, אף אחד מהאנשים בדרך כלל לא פעם ראשונה מנסה לרזות, או פעם ראשונה מנסה לעשות אוטומציה בעסק שלו.

10:26
או פעם ראשונה מנסה לפתור את הבעיה הזו ואזו ויש לו כבק גב ולא יודע. אוקיי? אנשים בסוף, גם אם זה היה ניסיתי, התקשרתי ולא הלכתי לתהליך, אנשים ניסו לפתור את הבעיה שלהם באיזושהי צורה. אוקיי? בעבר. גם אם הבעיה הזאת אגב התגלמה בתחום חיים אחר, אבל זה בתכלס אותו הבעיה והבעיה היא הרבה פעמים הסכסוך בין החלקים שבא לדי ביטוי בזה שאני בעודף משקל.

10:55
שבא לידי ביטוי בזה שאני לא מצליח לנהל את עצמי כלכלית, שבא לידי ביטוי בחרדות, שבא לידי ביטוי במיליון דברים. אוקיי? אבל בדרך כלל הפיצול אישיות והחוסר מנהיגות פשוט ימונף על ידי בעיה מסוימת בעולם שאני כרגע רוצה לפתור בעולם הפנימי שלי הרבה פעמים. אז אלו שלושת הסיבות שבדרך כלל אנשים לא מייסמים. בואו נמשיך. הזמן נדרש כדי שהפעם זה כן יצליח ליצור לעצמנו מוצר משנה חיים. אין דבר אחר שאנחנו יכולים לעשות לעצמנו

11:25
כדי לעזור לנו לפתור ולפרוץ את התקרה צחוקית.  אנחנו לא יכולים להמשיך לחשוב שאם אני יציב לעצמי מטרה ועוד פעם אני אקח את כל האוויר בריאות שלי ואת כל המוטיבציה שלי ואני פשוט תיינסה להשיג את המטרה,  משהו ישתנה.  הרבה פעמים אנשים יוצרים לעצמם מוצר משנה חיים, הפרופאוז זה אחד הרגעים בעיניי שהם היו הכי משנה חיים בחיים שלי, זה היה כנס, כנס עסק ללא מתחרים במאי 2024.

11:52
הפעם הראשונה בקריירה שלי שהצלחתי להיות בסביבה שבה היו ציפיות גבוהות, בסביבה שבה הייתי אמור to perform,  להיות הבן אדם הזה שאני צריך להיות,  וכאן אחד מהדברים שגרמו לי לשינוי חיים, ועל זה אני מודל את אמר ובכלל על התהליך המטורף שעברתי כאן, זה שהייתי רגוע לגמרי. הייתי רגוע כמו שאני מדבר איתכם ממש עכשיו, ואולי אפילו יותר רגוע מזה, כי ראיתי את העיניים של האנשים.

12:21
אוקיי, וזה עבורי היה מוצר משנה חיים, למה? כי מה מוצר משנה חיים עושה בסוף? משנה לנו את הזהות. יש איזושהי חוויה בטופ שבסוף גורמת לנו לחלק את החיים לפני ואחרי, ולכן גם שמתי את התמונה הזו. אוקיי, לא כי המטרה שלי שתרצו בפני 420 יש בבית ציון אמריקה, זה לא מעניין. אם זה מעניין אתכם, תרצו גם בפני 400 אלף איש. אבל בסוף אני רוצה לגרום לשינוי זהות. ולשאול את השאלה, איזה מוצר משנה חיים אני צריך לבנות עבורי?

12:51
כדי שישנה לי את הזהות.  זה השאלה היחידה שאני רוצה שאתם תתפקסו עליה כרגע. ה-Game Changer הוא נחמד, אבל בסוף הגול שלנו, המטרה שלנו זה לשנות לעצמנו את הזהות ולהשתדרג מבחינת תפיסת הזהות שלנו.  אז עכשיו אנחנו נעבור על מודל שאנחנו גם נדבר עליו שבוע הבא, שהוא ששת השלבים לשינוי זהות. עכשיו אנחנו נעבור עליו ממש ממש מהר ואנחנו נשבור כל חלק במהלך השבוע וגם בשבוע הבא.

13:20
ששת השלבים לשינוי חיים זה למעשה,  התהליך שאותו אני עובר בכל פעם שאני רוצה ליצור מוצר משנה חיים לי או לעולם החיצון לאנשים שאיתי. אוקיי? אז בואו נסתכל על זה ממש במירות. שלב מספר אחד זה שינוי רגשות והאמונות על ידי חינוך ידע חדש, מה שנקרא מ-A1 ל-A2, והנה סוף סוף, אחרי חודשיים וחצי בתהליך, צביקה מתחיל לדבר איתנו על A1 וA2. זה הולך לקרות השבוע כבר.

13:50
שלב מספר 2 זה הגדרת החיים החדשים שלי, לאן אני רוצה להגיע? גם מבחינת התוצאות הפיזיות וגם מבחינת כמובן תפיסת הסיוט וכאן אנחנו מדברים מבי 1 ל-בי 2. שלב מספר 3 זה חיבור הקשי לתוצאה ולדרך מה, למה שלנו וכאן אנחנו הולכים לדבר על מיתוס המוטיבציה ואני הולך לסוף אתכם למשהו שיכול להיות שטיפא יערער אתכם לגבי תפיסה של מה זה בכלל מוטיבציה אבל הוא מאוד מאוד הולך לחזק לכם את התהליך.

14:19
גם כמשני חיים סדרטיים ובעיקר בעיקר כיזמים ובעלי עסקים כי זה הולך להסביר לכם למה אנשים לא מצליחים ליישם הרבה פעמים ואיך זה מתקשר וכמה חשוב שיהיה מסע לקוח אטומי לפני שבן אדם רוחש. שלב מספר 4 זה הליכה בדרך של השיטה האטומית שלנו וכאן, חשוב לי לציין, אנחנו נגענו בזה בסמינר השיטה האטומית, נגענו באבני הדרך, בבורות, בסולמות, השבוע אנחנו ממש הולכים לצלול דיפ דייב לתוך הדבר הזה.

14:49
כדי לבדה שבשבוע הבא בהתמעה העסקית אנחנו הולכים להבין בדיוק מהי השיטה שלנו בגלל זה אני אומר הולך להיות לנו שבוע מאתגר מי שרגיל לצפות בסרטונים ואחר כך לעשות את המשימות או כל מיני דברים כאלה בבקשה בבקשה מכם חברים קחו את השבוע הזה כשבוע Game Changer בתוך ההכשרה שלכם הוא יהיה שבוע מאתגר כי אנחנו הולכים לדבר גם על ההגדרה של האבני דרך גם על היצירה של הלופים של הארגלים האתורמים שלנו בתוך הדרך הזאת כי בסוף

15:18
זה כל המטרה של מוצר באיזשהו אופן משנה חיים זה לשנות זהות על ידי זה שאנחנו יוצרים לעצמנו הרגלים אטומיים ואנחנו פונים ימינה במקום שמאלה באותו צומתי שאנחנו נדבר על זה הרבה במהלך השבוע אבל אנחנו מנסים לעשות את זה בסוף בצורה שהיא כמה שיותר אוטומטית בדרך היחידה להיות אוטומטי זה ליצור לופ של הרגל אטומי, אנחנו נדבר על זה השבוע ותרגול נפילות וטיפוס מבורות חזרה לגשר של A2-B2

15:47
אוקיי, אנחנו נדבר על זה במהלך השבוע, אבל חשוב לי להגיד, המשימות השבוע הן-מאסט.  בלעדיין אי אפשר להתקדם בתוך התהליך של עסק ללא מתחרם. כבר אני אומר, והן-מאסט קודם כל על החיים האישיים שלך או שלך. ושלב מספר 5, זה יצירה ואימון בסביבה אטומית שמעיצה את התהליך, אנחנו גם נדבר על זה כמובן, איזה כיף שלכם, כבר יש את הסביבה שלכם, של המאסטר מיין ושל הקבוצה הגדולה, וכמובן, כמובן, הליווי של תמר ושלי בתוך התהליך הזה.

16:17
ושלב מספר 6 זה כיבוע השינוי על ידי מינוף של השינוי הזה לתחומי חיים אחרים. אז היינו רואים את זה הרבה מאוד בתהליכי ההרזיה.  אנשים, אישה ש-52 שנה בדיאטה, אם היא גיל 0 היא בת 52, 52 שנה בדיאטה, מפחדת לשחרר את הדיאטה הזאת, גם אחרי שהיא הגיעה ליד. הרבה מאוד אנשים מפחדים לשחרר את המרדף, את המאבק.

16:46
כי מי אני אהיה בלי המאבק הזה? מי אני אהיה בלי המרדף הזה? אז כאן הרבה פעמים המטרה שלנו תהיה למנף את המשאבים ואת הזהות החדשה בשביל השינוי הבא. כמו שהיה הרבה פעמים הייתי אומר, הגבר הממוצע אצלי היה מוריד את הקרס, הדבר השני שהיה מסתכל עליו זה הכיס. אוקיי, אוקיי, הוראתי את הקרס, הגעתי לאיזשהו מצב בריאותי טוב, עכשיו מה קורה עם הקריירה שלי? מה קורה עם המצב הכלכלי שלי?

17:13
בגלל זה המינוף הבא היה מאוד מאוד טבעי לשיווק, לעסק, למחירות,  לניהול, ליזמות, לניהול פיננסי, לכל הדברים האלה. עבורי, לפחות. אגב, זה בדיוק מה שקרה בתהליך האישי שלי. אני הערעתי 30 קילו ובום, יצרתי את העסק שאני תמיד חלמתי עליו. יצרתי את העסק שתמיד חלמתי עליו, הלכתי לתכן כמה דברים או לשדרג כמה דברים בתוך הנפש ובתוך הלב שלי. כי זה היה הדבר הבא שמאוד מאוד רציתי.

17:42
עשיתי את זה, הגיע הזוגיות החלומית שחלמתי עליה. כלומר, כל הזמן אנחנו ממנפים את שינוי הזהות שלנו ואת המשאבים החדשים שלנו אל המטרה הבאה אחרת. אנחנו פשוט כל הזמן ביו-יו ובלופ של, השגתי את המטרה, אני מפחד לסיים את המאבק הזה, אני חוזר חזרה, המוח שלי בצורה בלתי מודעת, חוזר חזרה אל הרגלים הישנים, שוב ושוב ושוב ושוב. אנחנו לא רוצים שנהיה כאן, ולכן ששת השלבים האלה מאוד מאוד חשובים. המשימה שלנו כרגע...

18:11
וזה משימה טיפה טריקית כי ברור ברור שיהיו חוסרים.  זה לזהות בגיימפצ'נג'ר האישי שלנו עד עכשיו, בתהליך שאנחנו עוברים עד עכשיו, בין אם הוא חודש וחצי ובין אם הוא חודשיים וחצי או שלושה. לזהות חוסרים מתוך ששת השלבים האלה. מה היה חסר לי כדי באמת להפוך את הגיימפצ'נג'ר האישי למוצר משנה חיים עבור עצמי? אני צריך לדעת איך לעצב מוצרים משנה חיים עבור עצמי.

18:40
אז זה מה שאני רוצה שתעשו. תזהו שנייה מה היה חסר מששת השלבים. יכול להיות שהיה חסר סביבה אטומית, יכול להיות שהיה חסר שיטה חדשנית ופשוט ניסיתי לעשות את זה באיזושהי שיטה של מישהו שלא עובדת עבורי, אוקיי? כי כל פעם שאני נופל לבור אני צריך לחזור חזרה מהתחלה. לדוגמא, או שהבני הדרך הם בכלל לא מותאמים לאישיות שלי ולשריטה שלי, אנחנו נדבר על זה הרבה במהלך השבוע הקרוב וביומיים הקרובים אפילו כבר.

19:05
אבל אני כרגע רוצה שתסתכלו באוברוויו ותחשבו עם עצמכם מה חסר מששת השלבים האלה כדי שהגיימפצ'נג'ר האישי שלך או שלך באמת יהיה משנה משחק עבור החיים שלכם. זהו, אני רוצה שתעשו את זה בתוך קבוצת הוואטסאפ, או הגדולה שלנו או המאסטר מיינד הקטנה.

19:24
לבצע את הפעולות חברות וחברים יקרים השבוע הוא אחד השבועות הכי קריטיים והכי מהאתגרים של תוכנית ההכשרה בבקשה מכם תתמסרו יאללה אנחנו נתראה מחר ביי ביי


שבוע 2 יום 2

00:05
חברות וחברים יקרים ברוכים הבאים ליום מספר שתיים, שבוע מספר שתיים, מוצר משנה חיים. אז אחרי שאתמול אנחנו באמת הנחנו את היסודות הראשונים עם ששת השלבים לשינוי חיים שאני תמיד עובר ובונה כדי ליצור או לעצמי או לבעסק שלי מוצרים משנה חיים. הפעם אני הולך לדבר על למי אנחנו בונים את המוצר משנה חיים. אוקיי?

00:30
למי אנחנו בונים אותו? אם אנחנו בונים אותו עבור עצמנו ואנחנו יודעים שאנחנו מורכבים מחלקים אז מה הם אותם חלקים? אני לא יכול ליצור מוצר משנה חיים של לדוגמה לקום מוקדם בבוקר אני אתקח משהו שהוא קרוב לליבי כי הוא די קשה עבורי לקום מוקדם בבוקר רק לחלק שרוצה לקום מוקדם בבוקר ומאמת לעשות את זה ומאמת לעשות את הרוטינת בוקר מאוד מאוד מוקדם למה? כי יש לי חלק אחר חלק שאומר למה אתה צריך לקום בבוקר

00:59
למה? אתה יכול לקום מתי שאתה רוצה, אתה יכול לעשות את הרוטינה שלך, הכל בסדר, אתה סופר אפקטיבי ולכן גם אם אתה קום כל יום באחת שרי הכל יהיה בסדר. ואז יוצא מצב שאנחנו לא מסוגלים להתקדם כי יש לנו כל הזמן שני חלקים, או כל הזמן הרבה יותר משניים, אבל כדי לפשט את זה בואו נעשה את זה הכי פשוט, שני חלקים. חלק אחד זה האיגול. אוקיי, בדיוק כמו שני סוגי ה-LTV שלנו, נכון? מהסמינר הפרונטלי. האיגול.

01:28
הסנגור של ההצלחה רוצה להתקדם, רוצה להשיג את המטרות, הוא הילד הנבחר בארגון הפנימי. הוא לא מבין, והרבה פעמים ללא מניגות, אף מאשים את המשולש בכישלון. כלומר, הוא הילד הנבחר או הילד הטוב הוא זה שרוצה לקום בבוקר, הוא זה שרוצה לרד במשקל, הוא זה שרוצה להיות עם הילדים שלו בנוכחות, הוא זה שרוצה זוגיות, הוא זה שרוצה להיות בריא, הוא וואטאב. אוקיי? הוא רוצה. אבל יש לנו גם את המשולש.

01:55
המשולש לא רוצה לוותר על עצמו, על הדרך, הוא תויג כל החיים כילד מרדן בארגון הפנימי, אתם זוכרים? מנהיגות אטומית, אוקיי? שיש לנו ספק ויש לנו שותף ויש לנו עובד פנימי. אז הוא הרבה פעמים תויג כעובד הבעייתי, או כספק שהייתי מת להעיף אותו מהארגון שלי,  ולכן הוא רגיש מאוד לביקורת ולשיפוטיות. וזה הקטע, שהרבה מאוד פעמים, ואני רוצה לחבר לכם את זה לשיווק, כי כמה זה קל להבין את זה.

02:25
ברגע שאני משווק רק לו, אני לא יכול להשפיע עליו. כי הוא, כשאני מדבר רק אליו בשיווק שלי ובקופי שלי,  המשולש מרגיש ביקורת ושיפוטיות ושלא רואים אותו. אנחנו נדבר היום, אנחנו ממש נצלו לתוך A1, A2, ואנחנו נראה איך הדבר הזה קורה, קודם כל בתוך נפש האדם שאתם, לפני שאנחנו מוציאים את זה החוטה כמובן, לנפש של הלקוחות שלכם. אוקיי, נמשיך.

02:53
נראה כלא רוצה ומפריע להשיג את המטרה, אבל בעל חשיבות אדירה למציאת הדרך החדשנית.  כל אדם שאי פעם אמציא שיטה חדשנית, עשה את זה על ידי זה שהוא הקשיב למשולש. שוב אני חוזר לזה, כל אדם שאי פעם אמציא משהו חדש בעולם, עשה את זה על ידי זה שסוף סוף הוא התחיל להקשיב למשולש. שימו לב מה אמרתי, הקשיב, לא הזדה.

03:22
כי הרבה פעמים אנשים שמזוהים לחלוטין עם המשולש הזה הם אנשים שכל הזמן בתקיעות הם בלופ אינסופי של אני מרזה אני רוצה להשמין אני משמין אני רוצה להרזות יש לי זוגיות אני רוצה להיות לבד אין לי זוגיות אני רוצה להיות ביחד כל הזמן הם בצד קדימה צד אחורה אותו צד קדימה צד אחורה של אנשים הרבה פעמים שאנחנו רואים שהם בתקיעות לקוחות אנשים קרובים אני הרבה פעמים נכנסתי לתוך הלופ הזה אז אנחנו יודעים שהם מזוהים יתר על המידע עם המשולש

03:51
אבל מה הקטע? שאנשים שמזוהים יתר על המידע עם העיגול הם כביכול נראים שהחיים שלהם דבש. אין להם בעיות, אין להם וירוסים, הרבה פעמים אנחנו רואים את זה גם בקבוצות הוואטסאפ שלכם, ובמסטר מיינד, אנשים שמזוהים יתר על המידע עם העיגול, יגידו, מסטר מיירד, תעשו את... כשהם רואים וירוסים, יעני, שזה המשולש מה הם עושים, הם אומרים כל מיני משפטים שרק גורמים לוירוסים האלה להרגיש לא בסדר עם עצמם.

04:20
אוקיי? ואז מה קורה? יש להם גם השפעה מוגבלת הרבה פעמים אלו אותם אנשים שההשפעה שלהם בסדר גמור והם גם יכולים, הם יכולים להתפרנס מהסקים שלהם והכל מעולה אבל הם לא באמת מביאים משהו חדשני לטו דה טייבל הם עושים את מה שכולם עושים, הם לא מצליחים להשפיע על המשולש ולכן הם לא באמת משנים את העולם ושוב אני מזכיר לכם שכדי לשנות את העולם בסוף שסביבנו אנחנו זקוקים לשניהם אנחנו זקוקים למשולש שמסתכל על הדברים ורואה מה שונה

04:51
אנחנו זקוקים לאיגול שמסתכל על הדברים ורואה מה דומה. אנחנו רוצים את שניהם, אבל אנחנו לא רוצים להיות מזוהים. כי הוא יהיה תקוע ומסתובב סביב הזנב של עצמו כל החיים, הוא התקדם, אבל לא יצליח ממש להשפיע על אף אחד מסביבו,  והרבה פעמים, ברגע שאצלו המשולה שהתעורר, וואו, הוא לא ידע מה לעשות עם עצמו. אוקיי? הוא ייאבד את עצמו. זה הרבה פעמים אנשים שאנחנו רואים, אגב, בעולמות היזמות גם.

05:19
שהם מתקדמים, מתקדמים, מתקדמים, עושים, אנחנו רואים הם קמים בחבש בבוקר, מעלים את הסטורי שלהם עם מהאימון, טה, טה, טה. הכל מושלם אצלם, אנחנו אומרים, בואנה, מה, איך אנחנו גם יכולים להיות ככה? ואז ביום אחד פתאום הם פורשים, וכמו שאני תמיד אומר, הולכים ללקלק פרפרים בטיילנד,  או לחבק סכימוים בלא יודע איפה. למה? כי הם לא ידעו איך להתמודד עם המשולש. ואנחנו רוצים לדעת להתמודד עם האיגול והמשולש.

05:47
אז בואו נסתכל שנייה על שתי דוגמאות. פיצול האישיות הראשון שאני רוצה שתכירו אצלי הוא דיאטה. עכשיו, תשימו לב בבקשה מכם כמה זה חשוב התהליך הזה כדי להביא משהו חדשני לעולם ובאמת באמת לשנות תחום, להיות גיימפ'נג'ר בתחום. אבל כרגע תסתכלו על צביקה של 100 קילו, אוקיי? אל תסתכלו על צביקה שהוא אבא חטוב ויש לו 70 אלף לקוחות וכל הדברים האלה. קבלו את הפיצול אישיות.

06:15
מצד אחד,  האיגול שלי. אני רוצה להיות רזה וחטוב. אני רוצה להיות בקושר מצוין לאורך זמן. אני רוצה להרגיש קליל ובריא. אני רוצה להתגעות בגוף שלי, גם במראה וגם בים. אני רוצה לקבל מחמאות מאנשים בסביבה שלי, אני פשוט עובר איתכם על זה. אני רוצה לעמוד במילה שלי לעצמי ולאכול את מה שהצבתי לעצמי שאני רוצה, אני רוצה גאווה עצמית. אבל מהצד השני, אני רוצה להיות ספונטני. אני רוצה להיות מסוגל לאכול במסעדות.

06:44
אני לא רוצה לספור קלוריות ואני לא רוצה לשקול כל דבר שאני מכניס לפה. אני לא רוצה לרוץ ואני לא רוצה ללכת לרקושר, אני סיימתי עם זה, זה משעמם לי, זה כואב לי, אני לא נהנה מזה. אני לא רוצה להפוך לאיזה פנת כושר, אני רוצה לחיות בין אנשים רגילים. אני רוצה לאכול אוכל אמיתי, לא דייטטי, לא פרחיות, לא קוטג' חצי אחוז, לא כל השטויות האלה, אני לא רוצה לעשות את הדברים האלה. אגב, החלמתי את זה הרבה פעמים על ידי ניסיון קודם.

07:14
ואני רוצה להתפרע מדי פעם, וכתבתי כאן סימן קריאה, כי כשאני מתפרע, אני רוצה להתפרע, אני לא רוצה להיות ב... לא יודע מה, חצי הרוחה עכשיו שאני יכול לאכול 600 קלוריות עודפות, אוי ואב אוי, סיימתי עם הדבר הזה. אבל אני בפיצול אישיות מאוד מאוד חמור, אוקיי? ועכשיו, בעוד שהיום אנחנו יודעים שהדרך האמצע, אוקיי?  ושהדרך המלך כאן זה השיטה הלפטינית והיה בחטוב, והיא מחטובה...

07:43
שבסוף גם הפכו אותי למיליונר ובן אדם שמשנה חיים של עשרות אלפי אנשים, כשאתה במאה קילו, ואתה עם הפיצול אישיות הזה, זה לא נעים. זה לא נעים, זה תוקע, אתה מרגיש דפוק, אתה לא יודע מה לא בסדר בך.  והטריק שלי,  זה שאתה מכירים את זה מהסריטות שלי, זה שאני לא רוצה להגיד לעצמי לא. אוקיי, אז אם כל זה לא היה מספיק...

08:09
אני גם לא רוצה להגיד לעצמי לא, אין מצב שאני אומר לעצמי לא, אם בא לי פיצה, אני רוצה לאכול את הפיצה. אוקיי? אז זו שריטה מאוד מאוד חמורה שיש לי באותה הנקודה,  והבן אדם הזה הוא בן אדם תקוע. אפרופו, מה חסר כאן?  מנהיג. מנהיג אטומי, זה מה שחסר כאן, מנהיג שרואה את מה שהוא רוצה, ומסתכל עליו בצורה לא שיפוטית, ובעיקר בעיקר, מנהיג שרואה את מה שהוא רוצה, המשולש...

08:36
ומסתכל עליו בצורה לא שיפוטית.  מעניין. ואגב, אם אתם זוכרים, בסמינר הפרונטלי שלנו של השיטה האטומית, אני שאלתי אתכם איזה סגנון של אנשים מגיע אליכם הכי הרבה. אוקיי? האם זה יותר האיגול שיש הטעמה בין המתנה שלי לשריטה שלהם? אוקיי, בין השריטה שלי לשריטה שלהם? או האם זה המשולש שיש השלמה שהוא היה רוצה להיות כמוני, והרבה פעמים...

09:04
יהיה משולש אם אני אידע לדבר אליו.  ואם אני תקוע עם לקוחות רק שדומים לי, זה אומר שכשאני מדבר ללקוחות האלה, אני לא מדבר עליהם בצורה מספיק, עם זיהוי ללא שיפוטיות. אנחנו נלמד איך עושים את זה, אבל הדרך הראשונה לעשות את זה, והכי חשובה זה לדעת איך לעשות את זה עבור עצמנו בגיימפצ'נג'ר האישי שלך, בגיימפצ'נג'ר האישי שלך. בואו נסתכל על עוד פיצול אישיות, שזה עסקים. אני צביקה, אני בחור בן 27, 28, אני סופר שפתן.

09:33
לא מספיק שאני 100 קילו, אני גם בחיים לא עברתי 100 אלף שקל בשנה, 8000 שקל בחודש בחיים, ואני מוכשר, ואני יודע שאני טוב, אבל משהו שם תקוע. בואי נסתכל על הפיצולישיות. אני רוצה להשפיע על אנשים, אני רוצה להיות מיליונר, אני לא מפחד להגיד את זה. אני רוצה להציב ולהשיג מטרות עסקיות וענקיות, אני רוצה להיות כוכב רשת, אני רוצה שעשרות אלפי אנשים ישמעו את מה שיש לי להגיד, גם כי אני אוהב שמסתכלים ושומעים את מה שיש לי להגיד.

10:02
וגם כי אני באמת מאמין שיש לי דברים חשובים להגיד בחיים. אני רוצה לאתגר את עצמי, אני רוצה להיות סיפור הצלחה. אני רוצה להיות מאלה שהם הצלחה בין לילה הכי גדולה, שבאים ועושים עליהם כתבה. אני רוצה לממש את הפוטנציאל שלי, יש לי רעב רעב למימוש פוטנציאל מאוד מאוד חזק, ואני רוצה לישור עסק שושלת אמיתי, לא סתם עיסוק רווחי. אז אני יודע, אני יודע שיש אנשים שגם כשהם...

10:31
לא בעסק שלהם הוא עדיין ממשיך לצמוח ואני גם מכיר את הסריטה שלי ואני יודע שכל שנתיים או כל שלוש שנים אני רוצה להמציא את עצמי מחדש אז הרבה פעמים אני אומר טוב יש לי שעון חול יש לי שכאן שעון חול עוד שלוש שנים אני עוזב את העסק הזה אפרופו גם כאן אוקיי עוד שלוש שנים אני יודע שהדבר הבא שלי זה לדוגמה ללכת לארצות הברית ולנסות לפתוח את אבקתוב באנגלית אני יודע אוקיי כרגע אני סופר מושקע כאן

11:00
אבל אני יודע שתמיד תמיד יש לי שעון חול, אז אני גם חייב לבנות עסק שושלת אחרת, או שאני אשחק, שפשוט אני אפרוש מהדבר הזה. אז אני יודע שיש לי שעון חול. אבל בואו נסתכל על הצד השני, אני רוצה להיות קשוב לקצב שלי. אוקיי? אני לא יכול לעשות דברים שהם ממש לענוס את עצמי כדי להצליח. זה לא קיים אצלי. אני רוצה להיות ספונטני, אני רוצה להיות רגוע, אני לא רוצה לנהל את היומן שלי

11:29
בחלקים של חצי שעה כל פעם. ממש ממש לא. אני לא רוצה להלחיץ את עצמי לתחוף עוד ועוד. וואו, אוקיי. כבר זה,  זה תקיעות מוחלטת, כן? ברור לכם. אני לא רוצה לעשות דברים שאני לא אוהב לעשות לאורך זמן. שוב, אמרנו, אני לא יכול להגיד לעצמי לא. אם אני מסיים כרגע את הסרטון הזה, ומה שאני רוצה לעשות זה ללכת לנוח,  באותה תקופה אני הולך לנוח. היום יכול להיות שאני מנהל את זה שיח.

11:58
ועושה זה משהו כדי לחזור חזרה, אבל אני מנהל את השיח הזה מתוך המנהיג ולא מתוך העיגול, וזה עולם אחר לגמרי, המנהיג ביניהם. אני רוצה לענות גם בדרך ליד רמות המוטיבציה והאנרגיה שלי משתנות. לפעמים יש לי אנרגיה מטורפת לעמוד עשר שעות על הבמה, ולפעמים אחרי חצי שעה אני מתאייף ורוצה לחדישון. אני פועל מתוך השראה, לא הכרח והספק.  ובעיקר אני לא רוצה להפוך להיות איזה יזם מנותק וחסר לב כדי להצליח.

12:28
מה אתם אומרים? פיצול אישיות מספיק? מספיק טוב? עכשיו, אם תשימו לב בסוף,  כל המוצרים משני החיים האמיתיים שאתם רשמתם בשבוע מספר אחד,  התחילו עם אדם אחד עם פיצול אישיות שמצא את הדרך להיות מנהיג ביניהם. זה הכל. אוקיי? אם אנחנו מנסים לפשט את כל השיטות ששינו את העולם, את כל המוצרים ש...

12:57
הגדירו מחדש את התחום. זה אדם עם פיצולישיות שמצא דרך להנהיג את שניהם וליצור שיטה אטומית כדי בסוף בסוף ליצור דרכה מוצר משנה חיים שאתם קראתם לו, life changing, עבורכם. אז המשימה שלנו כרגע, וזו המשימה הראשונה להיום, כבר אני אומר, תהום ציפיות, יש לנו זמן פריצה לא קצר היום, כי אחרי זה אנחנו הולכים לעבור ישירות לשלב הראשון בששת השלבים לשינוי חיים.

13:25
איך שני החלקים הפנימיים שלכם מדברים? ממש תעשו בדיוק כמו שעשיתי. את הפיצול אישיות הזה, בדיוק. איך החלק, האיגול מה שנקרא שלי, בגיימצ'נג'ר האישי, שוב אני מדבר לא אייסקי, בגיימצ'נג'ר האישי, איך הוא מדבר? ממש לכתוב, כמו שאני כתבתי כאן, או קודם על הדיאטה, ממש לכתוב, רוצה את זה, רוצה את זה, רוצה את זה, רוצה להשיג את המטרה הזאת, רוצה, רוצה, רוצה, ומהצד השני, לא רוצה את זה, לא רוצה את זה, ומה הוא כן רוצה, אוקיי? כי המשולש לא רק לא רוצה דברים.

13:54
הוא גם כן רוצה דברים אחרים. אז מה הוא כן רוצה? אנחנו לוקחים בין 5 ל-10 דקות לעשות את זה, שמתי לכם טיימר של 5 דקות, בהצלחה ותיהנו.

19:02
חברות וחברים יקרים אנחנו חזרנו חזרה עכשיו כבר שוב אני אומר אנחנו הולכים לצלול מיד אחרי שזיעיתם את הפיצול אישיות נשאל את השאלה צביקה למה זה פורץ דרך כאן? למה זה כל כך כל כך מדהים? מה שאנחנו הולכים לעשות כאן? זה נראה לי יותר כמו מסטאפ יותר כמו תפיקות ופשוט מקום ללא מוצא מאשר כל דבר אחר אז בואו נסתכל על שלושה קריטריונים כאן

19:30
אחד קודם כל זה מציב את המטרה מתוך השיח הזה בין שני החלקים ולכן המטרה יכולה להיות שונה אני קורא לזה מטרה עם שריטה אנחנו נדבר על זה כבר מחר אז המטרה היא שונה הדבר השני זה יוצר את הלגיטימציה והמקום לכל החלקים שזה למעשה השלב הראשון בפרוטוקול זהב זהוי ללא שיפוטיות זה השלב הראשון זה הדבר הראשון שהמשולה שלנו צריך כדי לנוע קדימה הדבר הראשון למה כי הוא באמת

20:00
רגיש מאוד לביקורת ולשיפוטיות והדבר השלישי זה בונה דרך חדשנית לכולם וזה יתחיל מהחלקים הפנימיים שלך או שלך וזה יעבור לעולם וככה אנחנו נשנה את העולם דרך הסריטות שלנו זה בדיוק הדבר המטורף שאנחנו לומדים כאן במוצר משנה חיים ובכלל באופן כללי בתוכנית ההכשרה בואו נמשיך עליו שלב ראשון, שינוי אמונות ורגשות אז דיברנו אתמול על ששת השלבים לשינוי חיים בואו ניכנס כאן יש לנו למעשה

20:28
ארבעה... ארבע מטרות. אוקיי? טרגטס, ממש. עכשיו, המטרות האלה הן מטרות רגשיות. זה רגשות מטרה שאני רוצה להביא, קודם כל את עצמי, להיות מסוגל להרגיש אותם בין החלקים שלי, כדי שאחרי זה אני אוכל לעזור לאנשים אחרים להיות מסוגלים להרגיש אותם בין החלקים שלהם. אז המטרה הראשונה שלי קודם כל זה אמון. אוקיי? האמון שלנו למעשה מושג על ידי זיהוי ללא שיפוטיות ויוצר תחושה שיש מי ששומע

20:58
מקשיב, רוצה בטובתם ובמילוי כל הצרכים שלהם. של מי? של שני החלקים שלנו. המשולש. והאיגול כביכול, החלק שרוצה והחלק שלא רוצה. כשאנחנו כבר מתחילים להבין שהחלק שלא רוצה הוא לא רק לא רוצה, הוא גם רוצה. הרבה דברים אחרים. אבל הדבר הראשון זה אמון. אין השפעה בלי אמון. הדבר השני זה רצון או מוטיבציה. אנחנו צריכים לגייס אותם מחדש. ליצור הבנה עמוקה למה לא הסגנו את המטרה עד כה. מה היה חסר?

21:27
גישה, כלי, תובנה, דרך חדשה, סביבה, מה שונה כאן? אוקיי? כי בסוף הרבה פעמים רצון ומוטיבציה לא מושגים קודם כל כי אין אמון. אין אמון בין החלקים ואז אני רגל קדימה, רגל אחורה, כל הזמן, צעד קדימה, צעד אחורה. כי אין באמת רצון ומוטיבציה אמיתית של כל החלקים, כי אין אמון. אבל הדבר השני, כדי לעורר באמת את הרצון והמוטיבציה אני צריך להבין שיש פה משהו חדש. אחרי שניסיתי להסיק את המטרה שלי במשך כל כך הרבה פעמים,

21:57
או כל כך הרבה זמן, או אחרי שהכאב הזה כל כך הציק לי כל כך הרבה זמן, אני צריך להבין שיש פה משהו חדש. למה? כדי שהיא משולש, יסתכל ויגיד, אוקיי, לא רק ששומעים אותי, אלא גם יש פה באמת משהו שמותאם קצת עבורי. וואלה, אני ברצון ומוטיבציה. הדבר השלישי זה תקווה. אז רצון ומוטיבציה זה לגבי עקן ועכשיו, והרבה פעמים, מה שמדהים ברצון ומוטיבציה זה שזה לא רק עקן ועכשיו, זה גם...

22:24
צובע לי את הקשלונות של העבר פתאום בצורה אחרת כי פתאום אני מבין למה לא הצלחתי עד עכשיו. אוקיי? ואז זה צובע לי את הקשלונות של העבר כי לא אני הייתי דפוק או לא הייתי לא בסדר, אלא פשוט היה חסר לי. מה הרבה פעמים חסר? רגישה, עקלי, תובנה, או דרך חדשה, או סביבה או כל דבר אחר. ואז אני כבר עם הפנים לגבי העתיד, ולגבי העתיד אני רוצה להרגיש תקווה. ליצור הבנה עמוקה של חזון חדש ורלוונטי לכל החלקים. אנחנו מדבר על זה גם.

22:54
שלוקח בחשבון את השריטה שלנו. שוב, מטרה עם שריטה, אנחנו נדבר על זה כבר מחר. אבל קבלו את הדבר המטורף, אוקיי? יש לנו שלוש מטרות שכביכול, אני מדבר איתכם פה על שלב מספר 1, שינו אמונות ורגשות,  אנחנו פה באיזושהי תוכנית עסקית, אבל... תתארו לי אדם מאושר.

23:14
אדם בעל אמונה ואמון,  אדם בעל רצון ומוטיבציה, לכאן ועכשיו, אדם בעל תקווה לעתיד, ואדם בעל התרגשות אמיתית. זה בן אדם מאושר. אוקיי? והדבר המטורף הוא שאני אומר לכם כאן, תיצרו לעצמכם חיים פנימיים יותר מאושרים כדי להשיג את הגיימפלגר הרגשי.

23:38
והאישי שלכם ואז תעזרו לכל שאר האנשים להיות יותר מאושרים על ידי זה שהם מקבלים את התוצאה שלהם. וזה הדבר המדהים במוצר משנה חיים. מוצר משנה חיים משנה חיים של אנשים לא רק כי הוא פותר בעיה,  אלא כי הוא יוצר בהם ארבעה מצבים רגשיים שיוצר אדם הרבה יותר מאושר והרבה יותר שלם. עם אמון, עם רצון, עם תקווה ועם התרגשות. בואו נדבר על ההתרגשות, ליצור דרך פרקטית של איסום.

24:05
שיוצרת ביטחון שהולך לקרות כאן משהו שונה בחיים שלנו.  ככה אני רוצה שתיצאו מהשבוע הזה, ככה אני כבר הייתי רוצה, הלוואי, שתתחילו לצאת מהיום הזה. האם זה סקאלה? בטח. זה לא 0 או 100. אוקיי? אבל כל התקדמות שלנו בזה יהיו ללא שיפוטיות יוצרת עוד אמון. כל התקדמות שלנו ביכולת שלנו להסתכל על העולם אחרת ולהבין באמת מה היה חסר ולא פשוט להלקוט את עצמנו, יוצרת עוד רצון ומוטיבציה.

24:35
כל התקדמות שלנו ביכולת להסתכל לעתיד ואשכרה לראות חזון חדש שמתאים לכל החלקים ולהגיד בונה אני קונה את זה אני מסוגל לעמוד בזה יוצרת עוד תקווה ובתכלת כל התקדמות בלבנות לעצמנו דרך פרקטית בין החלקים שאני הולך ללכת בה מהיום יוצרת עוד תקווה אוקיי? וככה הרבה פעמים אני קורא לזה פרזנטציה אטומית אנשים באים לוובינר שלכם ולא משנה אם הם קנו או לא הם אומרים וואו

25:05
כאילו... זה היה life changing. זה היה מטורף. אוקיי, למה? כי אני יודע מה הטארגץ שלי, ועכשיו גם אתם יודעים מה שלכם. אז עכשיו חברות וחברים, אנחנו הולכים לדבר על ארבעת המרכיבים ל-A2B2, כי בסוף A2B2 זה היכולת שלנו להראות למוח שלנו דרך חדשה וטובה יותר להשיג את התוצאות שהוא תמיד חלם.  בנגול למשולש בצורה שהיא באמת חדשנית,

25:31
בואו נסתכל ממש במהירות על ארבעת המרכיבים לאי שתיים בי שתיים, ובגלל שעשינו כל כך הרבה תהליכים מתפתחותיים בחודשים האחרונים, זה יהיה לכם מאוד מאוד טבעים להבין את זה. הדבר הראשון קודם כל זה שקר האיי אחד. אוקיי? אני אקרא לזה בצורה מאוד מאוד דיכוטומית בכוונה. כדי להראות למוח שלנו, אנחנו לא רוצים להיות במקום שבו אנחנו מלאים בשקרים, אנחנו מלאים בהשליות, אנחנו חושבים שאנחנו לא בסדר, שאנחנו דפוקים. אז שוב, אני מקריא את זה, מה סיפרו לנו שהוא לא נכון?

26:01
שתוקע אותנו במצב הישן. איזה מיתוס ענק, מה היה האינטרס לעשות את זה? אולי עבור אותם אנשים, אותם חברות, אוקיי? התקיעות של אי אחד אומרת, בטח, לזה הסאפ טקסט שאנשים חיים בו כל הזמן. אתה דפוק כמו שאתה, אתה צריך להשתנות, בכלל, או שזה בכלל לא בשליטתך, או שאין לך סיכוי להשתנות. כלומר, או ההשמה וזריקת אחריות, או השמה גמורה. זה הדבר הראשון.

26:29
הדבר השני זה גילוי האיי 2. אז מהשקר של האיי 1 אנחנו רוצים לעבור לגילוי האיי 2, מה גילינו או מה למדנו על הבעיה של הלקוחות שלנו שנוגד את שקר האיי 1, על בעיית השורש האמיתית שלהם, על ההסתכלות שמשנה באמת באמת את התמונה. וכאן כתבתי את זה בצורה שיווקית מה שנקרא, אבל בואו נחשוב שניה על עצמנו. מה אנחנו גילינו או למדנו על הבעיה שלנו?

26:58
שנוגד את שקר האיי 1 שאומר בתכלס שאו שזה מחוץ לשליטתנו או שזה באשמתנו.  אוקיי? מהי בעיית השורש האמיתית כאן? הגילוי של איי 2 זה שיש תקווה. השריטה שלי לא דופקת לי את החיים. כאן אנחנו מתחילים להרגיש את ההתרגשות והתקווה. מדהים. בגלל זה אני אומר שהרבה פעמים כל המטרה של שיווק זה להביא אנשים מ-איי 1 ל-איי 2.

27:21
אם תביאו אותם מ-A1 ל-A2 הם כבר יגיעו למעמד המחירה ושם אנחנו נדבר על בי 2 ועל כל הדברים האלה וכמובן על הגשר והלהצעה אבל הרבה פעמים השיווק שלנו מול עצמנו צריך בדיוק להיות ככה מ- אתה דפוק כמו שאתה אתה צריך להשתנות כל הדברים האלה מה שנקרא שיפוטיות ללא זיהוי ל- יש תקווה שריטה שלי לא דופקת לי את החיים יש תקווה אני מבין למה זה לא קרה עד עכשיו אני מבין מה היה חסר תכף תראו את זה בטמפלט השליית הבי 1

27:50
איך למדו אותנו שאנחנו צריכים להיות כדי להשיג את המטרה שלנו? למה זה בולשיט? למה זה לא הגיוני, לא ריאלי? או פשוט הרבה יותר כוהב וערוך? ההשליה של בי2 הסאפטקס זה שאתה צריך להשתנות בצורה עמוקה או ללכת למישהו שייתקן לך את הבעיה אחרת, הכל ישאר בדיוק כמו שהוא.

28:09
אני חושב שזה באמת אומר דרשני הדבר הזה כי אנחנו כל כך הרבה עבדנו על זיהוי ללא שיפוטיות שאם תזכרו איך זה מרגיש בשיפוטיות ללא זיהוי כבר תבינו איך זה מרגיש ב-A1 וב-A1 אבל יכול להיות שעדיין בגיימצ'נג'ר האישי במיוחד במיוחד אם לא היה באמת פריצת לא הייתה באמת פריצת דרך אמיתית בתוך הדבר הזה עדיין יכול להיות שאנחנו קצת ב-A1 ב-A1 שם וזה בסדר גמור, אוקיי? אנחנו מזהים את זה גם ללא שיפוטיות כדי לעבור בסוף לגאולת ה-A-B2

28:37
אוקיי, רציתי לעשות את זה טרמטי. אז איך החזון הגדול פותר את הבעיה ועל הפעם מהשורש? אנחנו נדבר מחר על מטרה עם שריטה ואנחנו נבין את הדברים האלה לאורך השבוע, אבל בסוף אני כבר רוצה איזשהו חזון חדש שלוקח בחשבון את השריטה, שלוקח בחשבון את זה שיכול להיות שהדרך שלי להצליח בעסקים או הדרך שלי לקום בשש בבוקר היא לא לשים שעון מעורר, לדוגמה. אה, אוקיי, וואו.

29:04
כי אני כשיש שעון מעורר אני מיידית מורד בשעון המעורר, מיידית. ואז המטרה שלי אם כן הייתי רוצה לקום בשש בבוקר זה לעשות כל מיני טריקים וטוויקים קטנים כדי לקום בשש בבוקר בלי שעון מעורר ובלי ילדים שצועקים. אוקיי? פשוט כך. לקום בחמש בבוקר ככה. איך עושים את זה? אולי זה קורס אחר. מוצר משנה חיים אחר. אז הגאולה של בי שתיים זה שיש לי תקנה אני יכול להשיג את המטרה כפי שאני.

29:31
עכשיו זה לא רק ספציפי לגבי תהליכים, אנחנו נראה את זה גם עם מוצרים פיזיים משנה חיים, אנחנו נראה בדיוק אותו דבר בפריזמה של משווק אטומי שמבין A2, B2, אנחנו בדיוק נבין מה A1, מה B1, מה A2, מה B2. עכשיו, זה בשבילכם. איך זה בא לידי ביטוי אצלי? בואו נסתכל שנייה, איך כל המרכיבים באים לידי ביטוי באיזשהו טמפלט, שאחרי זה אני רוצה שאתם עלו אותו גם על עצמך.

29:58
אז בתחום ההצלחה העזקית שלי, אני מבין שעד עכשיו חשבתי שהבעיה שלי הייתה שאני צעיר מדי, שזה היה רלוונטי מאוד מאוד, לגיל 27 ואפילו לגיל 30,  אצלן ולא עובד קשה מספיק, וחשבתי שהמטרה שלי היא להיות הכי מקצועי, עם הכי הרבה ניסיון, ובעיקר לשאבד את עצמי לעבודה, כי זה מה שכולם עושים, כדי ליצור את השינוי שלי. זה לא עבד וזה לא באשמתי.

30:25
A1, B1, מזהים? אוקיי?  מעולה. היום גיליתי ואני מבין ששורש הבעיה שלי היא שאני לא מתעסק בחוזקה האולטימטיבית שלי, שזו יצירת תוכן ושאני מנסה לנצח את כולם בקריטריונים שלהם, שזו התמדה, למשל. אני לא מתמיד, שנתיים, שלוש, מסיים, עובר לדבר הבא, מתמיד בלקפוץ בין מיזם למיזם. אה, אוקיי, אז יש לי פה אולי חוזקה אולטימטיבית של...

30:55
יש לי שנתיים שלוש, אני ייצור לא רק תוכן, אני ייצור סיסטמים,  אני ייצור נעלים, אני ייצור תרבות ארגונית, אני ייצור מוצר משנה חיים, אני ייצור שיווק אטומי, אני ייצור הבנה פסיכולוגית של הקהל יד, שיוכלו להמשיך גם הרבה אחריי. ולכן פתרון אמיתי יהיה לבנות שיטה, שימו לב גם כאן וגם כאן, בדיוק אותו דבר, לבנות שיטה שעוקפת את המתחרים שלי ללא מאמץ, תוך כדי שאני סופר אותנטי ועובד רק ארבע עד שש שעות ביום. זה יכול לעבוד עבורי.

31:24
וזה באמת מה שאני בניתי עבור עצמי באופן אישי. עכשיו כאן מה אנחנו רואים למעשה? כאן אנחנו רואים את A1,  הרבה מאוד שיפוטיות, הרבה מאוד תחושה של תקיעות, תחושה שאני צריך לשנות את עצמי. אוקיי, אני גם רואה את B1 כאן. כאן באמת אני רואה גם את A2 וגם את B2. אני מבין מה הבעיית העומק שלי האמיתית, וזה מצריך זיהוי ללא שיפוטיות קיצוני.

31:54
זה מצריך להסתכל על עצמי עם השריטות שלי ולבוא ולהגיד וואו אני מדהים עם השריטות שלי. יכול להיות שאין לי סקילס, יכול להיות שאין לי יכולות מסוימות שיכולות להתפתח, אבל אני כמו שאני מדהים עם השריטות שלי, והפוך מכך, העולם צריך את השריטות שלי. אוקיי, אז לרגע אחד, אני רוצה שתסתכלו איך זה בא לידי ביטוי, אותו דבר, גם בדיאטה.

32:19
בתחום הדייטה אני מבין עד עכשיו שחשבתי שהבעיה שלי היא שאני חסר משמעת עצמית וחלה של מול האוכל וחשבתי שהמטרה שלי היא להתעורר יום אחד עם מספיק מוטיבצת כאב לשמור תזונה, להתמיד בספוט ותחלס פשוט לסתום ת'פ ולהתאפס על עצמי זה כל הזמן מה שהייתי אומר לעצמי כדי ליצור את השינוי שלי זה לא עבד וזה לא באשמתי שינוי היום גיליתי ואני מבין ששורש הבעיה שלי היא שיש לי בג באורמון הסוב אז זה ספציפית באמת מתוך החקירה

32:48
שהייתה אפשרית אך ורק כי קיבלתי את עצמי ללא שיפותיות וניסיתי לחפש דרכים שמתאימות לי. אחרת לא הייתי מגיע למצב שאני מבין מה הבעיה האמיתית שלי. בנוסף לכך שניסיתי לעשות תהליך לא הדרגתי, לקחת תפריט ולעמוד בו, ולא התייחסתי למערכת היחסים שלי אל מול אוכל. לא הכנסתי לעצמי לדוגמם ספיק כיף בחיים,  או הייתי בן אדם מאוד מרצה ואז הייתי במקום לכעוס ולהתעצבן ולצעוק, הייתי פשוט הולך לאכול.

33:17
ולכן פתרון אמיתי יהיה לבנות שיטה שמאפשרת לי להתאזן כי זה הדרך היחידה שלי לשמור על דזונה מבלי להגיד לעצמי לא. אוקיי? כי לא בא לי פיצה, כי לא בא לי גלידה בערב. אם יבוא לי אני אוכל, זה הבעיה שלי. אוקיי, באותה תקופה גם, וגם היום. בהדרגה ותוך כדי שאני מרפאת מהייך את היחסים שלי אל מול אוכל. אוקיי, זה הבי שתיים שלישנייה, אני מבין מה הדבר של מה הטרגט האמיתי שאני צריך ללכת אליו כי אני מקבל את הסריטה זה יכול לעבוד עבורי.

33:46
אוקיי, שימו לב, יש פה אמון, יש פה תקווה, יש פה התרגשות, יש פה מוטיבציה, יש פה הבנה של מה עבד, מה עובד, מה יעבוד. אוקיי? כאן יש בעיקר תקיעות וניסיון לשנות את עצמי, להילחם בעצמי. ועכשיו, המשימה שלנו,  ושוב, מה ינצאת של אמון ולא מבחן? אנחנו מתאמנים על היכולת לנסח, לזהות את ה-A1, A2 ואת ה-B1, B2 האישי שלכם.

34:13
וכאן שמתי לכם טמפלט, אוקיי? אתם תראו את הטיימר, אבל אתם גם תראו את הטמפלט. עכשיו אני נותן לכם בין 5 ל-10 דקות לעשות את זה, בבקשה מכם קחו את הזמן ותבינו שזה לא יהיה מושלם. סביר להניח שזה לא יהיה מדויק כמו הדבר הזה. אוקיי? יכול להיות שפתאום יהיה לכם איזושהי פריצה דרך בתוך הדבר הזה. אבל תנסו להבין שבסוף כל מצב של פער בין הרצון שלי להשיג תוצאה

34:41
לבין התוצאה החיצונית שאני אשכרה מצליח להשיג, ובגלל שאני ב-A1 ב-A1 באיזשהו שלב. ובגלל שאני לא באמת מבין את בעיית השורש העמוקה שלי, הוא הרבה פעמים בגלל שיפוטיות ללא זיהוי, הוא הרבה פעמים בגלל שהמטרה כל כך מפחידה אותי, אוקיי? המטרה של להרוויח מיליון שקל בחודש, לדוגמא.

35:01
אוקיי,

40:20
חברות וחברים יקרים טוב אני מת לדעת איך היה התרגול הראשון שלנו של A1, A2, B1, B2 קודם כל על עצמנו ועל הגיימפצ'נג'ר האישי שלנו אז המשימה שלי היא קודם כל לרוץ לקבוצת הוואטסאפ או הקטנה או הגדולה ולכתוב איך התרגיל הזה היה בשביל לשתף ומעבר לזה לחפש מה חדש כאן מה היה פה חדש מה הבנתי על למה נכשלתי עד עכשיו אולי אפילו עד היום עד לפני

40:50
חצי שעה, אני השמתי את עצמי על זה שאני לא מספיק מתקדם בגיימפצ'נג'ר האישי שלי. אבל היא עכשיו פתאום, שצביק הסם אותי בווייב של זהו ללא שיפוטיות, פתאום אני רואה את הדברים אחרת. שתפו אותנו בקבוצת הוואטסאפ, אנחנו רוצים לדעת מה טיפה השתנה, ואם בא לכם ממש להיות מאסטרים, אז גם תרשמו על פי ארבעת הקטגוריות של השלב הראשון, אתם זוכרים שינוי אמונות ורגשות, תכתבו על פי ארבעת הקטגוריות.

41:16
מה ראיתם שהשתנה? האם יש אמון יותר גדול בין שני החלקים? כי פתאום יש מי שמקשיב להם. האם משהו במוטיבציית היא פעלה? האם יש התרגשות? האם יש הבנה אחרת של התהליך? האם יש תקווה פתאום חדשה? שמה שיכול להשתנות כאן? יכול להיות שהיינו תקועים בגיימפצ'נג'ר האישית לנו, הכל בסדר עד עכשיו. אבל לכן, אנחנו מנסים לבנות מוצר משנה חיים, וזה תמיד מתחיל מלהבין את ה-A1, A2, B1, B2, ובעיקר להתאמן. יאללה, אנחנו נתראה מחר. ביי, ביי.


שבוע 2 יום 3

00:05
חברות וחברים יקרים, מה שלומכם? יום שלישי! צביקה, מה אתה עושה כאן? יש מה לתוכן.  אנחנו חייבים, חייבים להספיק את הדבר הזה כי בסוף זה הבסיס של המוצר משנה חיים, שיהיה הבסיס של ההצעה שלנו, אבל בעיקר בעיקר, זה הבסיס של היכולת שלנו להשיג תוצאות שונות, טובות יותר, חדשניות, בתוך הגיימפ'נג'ר האישי שלנו, וכתוצאה מזה כבר דברים מטורפים ייפתקו לנו בחיים. היום אנחנו הולכים לדבר על המטרה והסריטה, אחד מהדברים שאני הכי אוהב לדבר עליהם...

00:33
כי רוב האנשים לא מבינים עד כמה מטרת תהליך ספציפית צריכה להיות קשורה לשריטה של אותו אדם וכאן אני מחזיר אתכם כי אנחנו כבר דיברנו על מטרת תהליך אבל לא ידעתם את מה שאתם יודעים היום ולכן אני רוצה שתנסו לחשוב נגיד 4-Hour-Workweek של טימפריס ליצור לעצמך שבוע העבודה של 4 שעות מבלי להעסיק מאות עובדים או להיות מקובל למקום אחד מה השריטה של הבן אדם?

01:03
שיוצר לעצמו מטרת תהליך כזו. מה השריטה? אז יש מטרה, ברור לנו, מטרה היא להצליח, המטרה היא להרוויח כסף, המטרה היא לא יודע מה להשפיע על מלא אנשים, אבל מה השריטה? אז אני אפילו לא נותן לכם את התשובה שלי כי היא לא רלוונטית. אני רוצה שתחשבו בעצמכם. מה השריטה של האדם כזה? להרוויח מהאונליין עוד אלף דולר בחודש, אחד מהקורסים הדיגיטליים הכי מצליחים בתולדות האינטרנט לפני עשר שנים, לפני שמונה שנים,

01:32
מבלי ללמוד תוכנה או לעבוד יותר משעתיים ביום. מה השריטה כאן? אוקיי, אז אם תשימו לב, אני מאוד אוהב אנשים עם שריטות ספציפיות, כי אני בעצמי רוצה להתאים לשריטות שלי, אוקיי? של אצלן, של מפונק, של חרדתי, של בנדמצחת רגתי, של כל הדבר הזה, של הרבה פעמים שלא מאמין, אגב. בן אדם סקפטי בטירוף, אחד מהדרכים הכי טובות להשתפר ביכולת שלך להיות משווק אטומית זה להיות בן אדם יותר סקפטי.

02:00
אוקיי? שרואה יותר בולשיט ריידר של הנשים אחרים. אוקיי? ולכן הדברים האלה מאוד מאוד דיברו אליי.  בין שלושה לעשרה לקוחות מייסדים ראשונים בשלושים יום, אחד מגמר, תהליכים משנה חיים ביותר שעברתי אי פעם.  זה היה הפיילוט הראשון של אבא חטוב, שנקרא אז לחזור לעצמי, זה היה אנשים. אגב, זה היה פיילוט שניסיתי כל מיני תהליכים של A2, B2 אחרים ממה שניסיתי לאחר מכן, ולכן לצערי הרב הוא לא נתן את התוצאות שרציתי.

02:30
אבל בסוף אני קיבלתי תוך שלושים יום חמישים ושתיים לקוחות משונים. מטורף לגמרי.  שזה היה באונליין, זה היה חמישים ושתיים לקוחות ראשונים אי פעם מהאונליין עבורי, זה היה מטורף בתחילת 2020.  מבלי לחשוב בעצמך על התוכן או לשנות את המוצר והעסק שלך מהסריטה של בן אדם שזו מטרת התהליך שהוא מציב לעצמו? מה סריטה של בן אדם שזו מטרת התהליך שהוא יוצר ללקוחות שלו? עשו לחשוב, עבורכם, אין תשובה נכונה ולא נכונה. פשוט ההבנה שיש מטרה, יש רצון.

02:59
ויש שריטה, יש משולש.  להוריד את הקרס ב-90 יום מבלי לספור קלות, לאכול פריחיות, על לעשות דקה אחת של ספורט, מה השריטה כאן? אוקיי, אז אני יכול להגיד לכם שהשריטה היא, כמו שאמרנו, אצלן, מפונק, חרדתי, לא רוצה להגיד לתמילו,  כל הדברים האלה, חייב את זה הדרגתי, לא רוצה לעשות ספורט, לא נעים לי, היום אני מטאלספורט, אבל שהייתי 100 קילו זה היה נורא. אני הרגש שאני צריך חזיה בכל אימון קרוספית, זה היה נורא, והיום לא רציתי לעשות דקה אחת של ספורט, אמרתי...

03:27
אני יוריד קודם כל 15 קילו ואחרי זה אני אתחיל לעשות ספורט. ומזה הגעתי לדבר הזה?  אוקיי. המוצר או השירות ששינה לכם את החיים? שבוע מספר 1 זוכרים? אנחנו זיעינו מוצר אחד שמחלק את החיים לפני ואחרי בין אם זה היה מוצר פיזי, בין אם זה היה תהליך, בין אם זה היה בן אדם, מה שירות? מה שריטה כאן? מה הייתה מטרת התהליך? אגב, הרבה אנשים אומרים, אני מנע מלהציב מטרות תהליך כי אני לא רוצה להבטיח כלום.

03:54
הבעיה היא שככה המוח האנושי לא עובד. אוקיי? גם אם אתם לא מצבים מטרת ההליך, הלקוח מציב את מטרת התהליך.  ולכן, כאן, אני מציע לכם להציב מטרה עם שריטה מראש כדי שהלקוח לא יצטרך לעשות את זה בעצמו. כי אנחנו רוצים לעזור לו לתאם ציפיות אל מול עצמו כדי שלא יתאכזב. או לתאם ציפיות אל מול שני החלקים שלו, משולש והעיגול, כדי שבאמת יישיג תוצאה שבאמת תלך איתו לאורך הרבה מאוד זמן וגם תשפיע לו על תחושת הזהות.

04:23
מה שישנה לו את החיים. אז עכשיו אנחנו הולכים לעבור על קריטריונים למטרה עם שריטה. אמרנו, אנחנו כן רוצים להציב מטרת ההליך, גם לעצמנו, ספציפית, אבל אנחנו רוצים שיהיה מטרה עם שריטה, ובראש ובראשונה לגיימפצ'נג'ר האישי. אז מה עם מטרה רלוונטית עבור כל החלקים שלנו? אני רק רוצה שתחשבו כרגע, אחרי זה יהיה לנו תרגול, אתם תיכנסו לזה דיפ דייב. אבל מה עם מטרה רלוונטית לכל החלקים? גם לאיגול, גם למשולש, וגם לחלקים אחרים יש, לא יודע מה, מתומן או כל דבר אחר.

04:53
איך היא חדשנית בהגדרה שלה? חדשנית אמיתית. עכשיו, עבורכם, אני לא יודע מה חדשני עבורכם, אבל אני יודע עבורי שהרבה פעמים זה דרך טובה יותר להשיג את התוצאה. זה דרך אחרת להשיג את התוצאה שיותר מותאמת לאישיות שלי, שיותר מותאמת למטרות האמיתיות של כל החלקים שלי,  וזה גם באמת מתוקשר לי כמטרה שונה, אוקיי? כדרך טיפה שונה.

05:19
מה לא נצטרך לעשות כדי להשיג אותה וזה אחד הדברים הכי קריטיים כדי להבין מרקטינג שיווק. עכשיו, אפשר להגיד מבלי 1, 2, 3 ולקחת איזה טמפלט, אוקיי, שלא יעבוד לאף אחד. בסוף, התדר הכי חזק להשפעה על אנשים זה תדר של אותנטיות.  ולכן, כאן אני באמת רוצה להתכוון למבלי הזה. כשאני הצרתי למשל את דף המחירה של הכנס של עסק ללא מתחרם וכתבתי מבלי להתחתן עם יועץ עסקי עקר,

05:48
או לקחת משקנת עבור תוכנית פרימיום, אני באמת התכוונתי לזה, למה? כי זה גם הכאבים שלי, אני לא רוצה להתחתן עם אף אחד כדי להתקדם, ואני בטח בבטח שלא רוצה לקחת הלוואה בשביל תוכנית שאולי תשיג לי תוצאות עסקיות.  ולכן היה לי מאוד מאוד מאוד חשוב כבר לשים את המבלי הזה, כי זה דברים שאני לא מוכן לעשות כדי להצליח מבחינה כלכלית. לא מוכן לעבוד 12 שעות ביום, לא מוכן להתחתן עם יו-איי-סי-סקי יקר, לא מוכן לקחת את המשקנתה הזאת.

06:15
לא מוכן לספור קלות, לא מוכן למדוד כמויות, לא מוכן לקום בבוקר. אוקיי? סופר קריטי להבין מה אתם לא רוצים לעשות. בואו נמשיך. מה הוא הלמה הגדול שלנו כאן ברמה עמוקה? למה אנחנו באמת באמת רוצים להשיג את הדבר הזה? אוקיי, איך הוא ישפיע לנו? על החוויות, על הצמיחה, על ההשפעה, על תחושת הזהות? כמה זמן ייקח לנו להשיג אותה? אוקיי?  בספציפיות. וכאן אל תפחדו לשים...

06:42
יד 45 ימים, 90 יום, 180 יום, what ever.  אבל היופי הוא שכשאנחנו שמים את היעד הזה,  ב-A1B1 זה רק מלחיץ אותנו עוד יותר.  כשאני שם לעצמי יד שלרדת 10 קילו ב-90 יום, או להרוויח עוד 20 אלף שקל בחודש ב-60 יום, או מה שזה לא יהיה, זה הרבה פעמים רק מלחיץ אותנו, וזה הרבה פעמים באמת כמו לעצור את הנשימה ולחכות שהגל יבוא וישטוף אותנו.

07:09
וכל התוצאות שלנו פשוט ירדו לטמיון. אבל ברגע שיש לנו דרך שהיא באמת באמת A2 B2 יש לנו הבנה עמוקה של מה גרם לנו להיקשל בעבר ומה גורם לנו היום לא לפרוץ ומה שונה בעתיד במטרה עם שריטה הזמן הזה, אוקיי, היעד הזה שהוא גם time bounded הוא גם ממש מוגדר בזמן מתחיל לגרום לנו להתרגשות.

07:35
כי בסוף, סטרס והתרגשות זה בדיוק באיזשהו אופן, אפילו כמעט אותם הורמונים ואותו מצב פיזיולוגי. העניין הוא איפה אנחנו מכוונים את המטרות שלנו, איך אנחנו מכוונים את המין שלנו. אם אני מכוון אותו לוואי, יש לי עוד 45 ימים להשיג את המטרה הזו ועדיין לא התקדמתי ואני צריך להתחוף את עצמי ואני צריך להיות מישהו שאני לא, אני לא יזוז. אבל אם אני רואה את הדרך ואני רואה שיא חדשנית ואני מתלהב מהמטרה וכל החלקים שלי מסכימים איתה, וואו! 90 יום, אני הולך על זה.

08:05
180 יום אני הולך על זה. אוקיי? כמה זה קריטי הדבר הזה ומה הם המחירים המקובלים שנשלם בדרך אליה שאני מקבל אותם וזה בסדר עבורי. זה בסדר עבורי. לדוגמה, הבעיה בחטוב המחיר המקובל שהיה מקובל עלי לשלם זה שאני לא יגיע לעשרה אחוז שומן ככה. או אני לא יגיע למטרה שלי במהירות הכי גבוהה. זה בסדר גמור. אגב בדיוק אותו דבר בעולם העסקים, המחיר...

08:31
בדרך כלל המחירים שאני מוכן לשלם על השריטה שלי ועל המטרה עם שריטה זה זה שאולי הקצב יהיה קצת יותר איתי ואולי גם אני לא יכול להגיע כל כך רחוק בטווח הקצר כמו שהייתי יכול אם הייתי באמת כביכול יכול פשוט להרוג את עצמי ולהתאבד על המטרה. אוקיי? וזה בסדר גמור. אגב, יכול להיות שהמאוד מחיר זה זה שאני אראה אנשים עוקפים אותי בהתחלה תמיד הייתי בריצות ככה, הייתי מתחיל את הריצות

08:59
וב... נגיד הייתי מתחרה בעשרה קילומטר ובהתחלה כולם היו נותנים את הספרינט ובשלושה קילומטר האחרונים הייתי הוקף כמעט את כל מי שנתן את הספרינט בהתחלה אז אין לי בעיה שיעקפו אותי בשלושה חמישה קילומטרים האחרונים, אני יודע מה יקרה לאחר מכן אוקיי? וזה בסדר גמור אז מה המחירים המקובלים שאנחנו מסוגלים ורוצים ושלמים לשלם בדרך למטרה עם הסריטה? ועכשיו המשימה שלנו זה להתאמן, שוב, לא מבחן

09:26
בהגדרת משפט אחד של מטרה עם שריטה לגיימפצ'נג'ר האישי שלנו. ותיקחו לכם את הפורמט של מה שדיברנו בהתחלה. אוקיי? כלומר, אני כן רוצה איזושהי מטרה ספציפית שמדברת את החלק האיגול.  אוקיי? בין אם זה היה אצלנו, היה 4 שעות עבודה בשבוע, לאור התעקש ב-90 יום, בין אם זה היה, לא יודע מה,  לנקות את הבית תוך 10 דקות עם דייס, אין מושג. אוקיי? אבל משהו שמייצג את האיגול, ואז בסוגריים מבלי...

09:56
משהו שמעצג גם את המשולש. יכול להיות אגב שהמטרה תהליך בכלל באופן כללי, מייצגת את האיגול והמשולש. אוקיי, כי אם מטרה אולי שונה, אם מטרה אחרת, אם מטרה יותר דרגתית, אם מטרה יותר... אם מטרה טיפה אולי אפילו יותר מהירה, אבל שמצריכה דברים קצת יותר קשים, מצוין. אם האיגול והמשולש מסכימים עם זה, מעולה, אין שום בעיה. זה ידבר לסוגים של לקוחות שהם טיפה אחרים.

10:23
לא כל מי שהגיע לתהליך הזה הוא לקוח כמוני. יש אנשים שרוצים להתאבד על מטרות, שרוצים לחטוף מכות מהחיים, שרוצים את הקשיים, שרק מחכים לזה, מעולה? אין שום בעיה. המטרה עם תהליך שלכם תהיה בדיוק אותו דבר, אבל תוודאו שהיא מדברת גם למשולש וגם לאיגול. בואו ניקח חמש דקות, נתאמן, נחזור עוד חמש דקות.

15:45
חברות וחברים היקרים, ברוכים הבאים, ואני מאוד מאוד מקווה שיש לנו מטרה עם שריטה. היא לא מושלמת, היא לא קרובה להיות מושלמת. קחו לכם גם את הימים הקרובים כמובן כדי לדייק אותה לעצמכם בדיוק, אבל זו המטרה האישית שלכם, המטרה שמקבלת בתוכה גם את האיגול, הסנגור של ההצלחה, וגם את המשולש, שהוא הסנגור של הדרך, אני קורא לו באיזשהו אופן.

16:09
אבל רגע, צביקה, מהי מוטיבציה? לא דיברת איתנו על המוטיבציה? איך מגייסים את המוטיבציה לתוך התהליך הזה? מה? מה צריך לעשות? צריך לגלגת בכאבים? מה? איך אנחנו מגייסים את המוטיבציה? אז כאן אני רוצה להראות לכם משהו שאני קורא לו מיתס המוטיבציה, וזה הולך לגרום לנו לסגור מעגל לאי שתיים בי שתיים. אוקיי? ולהבין כמה התהליך שעברנו כאן הוא ממש לא רק תהליך שיבוקי, הוא תהליך מוטיבציון אישי אימוני בתוך התהליך.

16:36
אז המיתוס זה שצריך לפתח ולהחזיק מוטיבציה לבן אדם כדי שישתנה. אבל האמת היא שלכולנו יש מוטיבציה לתוצאות הטובות ביותר שאנחנו יכולים להשיג בהנחה שאנחנו בשלום עם כל החלקים. לכולנו יש מוטיבציה לתוצאות הטובות ביותר שניתן להשיג, אבל הרבה פעמים מה מפריע? אשמה או עשרת אחריות, שזה להיות ב-1,  חוסר אמונה, שזה ב-1,

17:05
או דרך שלא תואמת את הפיצול האישיות והרווח החמשני שלנו, שזה למעשה הגשר הישן שמוביל לבי אחד. אוקיי?  אז מפריע לנו להיות במוטיבציה כשאנחנו ב-A1 ואנחנו רוצים להגיע לבי אחד, זה כשלעצמו תוקע אותנו בחוסר מוטיבציה. אז קחו את זה בחשבון ותחשבו איפה זה בא לידי ביטוי בחיים שלכם, במקום שאתם הכי חסרי מוטיבציה בו. איפה אתם בבי אחד?

17:34
איפה המטרה שלכם היא, איפה אתם ב-A1 סליחה, איפה המטרה שלכם היא ב-A1. ולכן ההיגיון אומר שבמידה ובאמת תהיה כאן בשורה ושינוי אמיתי, בהבנה, במערכת היחסים הפנימית ובשיטה החדשנית שלנו,  תהיה מוטיבציה מתמשכת לאורך זמן.  לכל הפחות, לחודשים הראשונים, עד ההגה ליד, לאחר מכן אנחנו נצטרך לעשות תיקון מוטיבציוני כל הזמן, וזה בסדר גמור, ומינוף וכל הדברים האלה.

18:04
אבל אין שום סיבה שלא תהיה לנו מוטיבציה להסיק את התוצאה שלנו, אלא אם כן אנחנו ב-A1 ואנחנו אלא אם כן חושבים שדרך הגשר הישן שאנחנו לא רוצים להעלות עליו בתכלס או כל החלקים שלנו, אנחנו נגיע ל-B1 שזו גם המטרה שאנחנו לא ממש שלמים איתה. אוקיי והמשימה שלנו, עם מהי המטרה והשריטה שהצבענו, אני רוצה שתיכנסו עכשיו לקבוצת הוואטסאפ, או הקטנה או הגדולה, ותשתפו עם המטרה, עם השריטה. אני רוצה שתשתפו אותה.

18:33
לא בשביל לקבל פידבק אם זה טוב או לא טוב, כבר הבנת אם עד עכשיו זה לא העניין, אלא כדי באמת לראות את המטרות והסריטות של האנשים אחרים,  להבין איך בן אדם חושב כל הזמן בשני קולות.  ואז ברגע שאני אבין את זה, אני גם יהיה בחמלה הרבה יותר גדולה, גם עבור אנשים אחרים, גם עבור עצמי, אני גם יהיה מסוגל לייצר גשר, לייצר דרך שונה ויחודית אמיתית, ואנחנו נדבר על זה בשארית השבוע, ובעיקר בעיקר אני אהיה...

19:00
משפיען הרבה יותר טוב כי גם לילד שלי שרוצה להכין שיעורי בית אבל מתנגד יש לו רצון להיות טוב, יש לו רצון להיות חכם אבל יש לו גם משולש וגם לי שאני רוצה, לא יודע מה לשלוח פרחים כל שישי לתמר אבל הרבה פעמים אני שוכח יש לי רצון להיות בן זוג טוב מצד שני יש לי משולש שמדבר אחרת לגמרי אוקיי, לכולנו כל דבר שאנחנו יודעים שאנחנו רוצים לעשות אבל יש לנו איזשהו

19:29
קונפליקט פנימי, יש המיגול ויש המשולש ובעיקר בעיקר מה אין שם זה מנהיג שמסוגל לקחת את הדרך הזאת ולהוביל אותנו לאי 2 בי 2 ולגשר החדש. זהו, אני רוצה לראות אתכם מטרה עם שריטה בקבוצת הוואטסאפ, נתראה אם אחר. ביי.


שבוע 2 יום 4

00:04
חברות וחברים יקרים מה שלומכם אנחנו ממשיכים בשבוע השני של מוצר משנה חיים וקודם כל אנחנו נעשה איזשהו ריקאפ על כל מה שלמדנו במהלך השבוע תוך כדי שאנחנו ממשיכים ליומיים האחרונים שהם קריטים כי ביומיים האלה אנחנו הולכים לדבר על איך אנחנו לוקחים את הגישה החדשנית איך אנחנו לוקחים את ה-A2B2 המאוד מאוד יפה שהסברנו אותו איך אנחנו לוקחים את המטרה עם הסריטה ואנחנו תכלס בונים לאיזשהו גשר

00:33
גשר חדשני שלוקח בחשבון גם את העיגול וגם את המשולש בואו נסתכל מה עשינו עד עכשיו קודם כל עשינו צ'קאפ כנע עם הגיימפצ'נג'ר האישי שלנו הבנו איפה אנחנו נמצאים בתכלס אל מול המטרה האישית שלנו בתוך התהליך הבנו למה רוב האנשים לא משתמשים במוצרים או בשירותים הבנו שהם באוטומט הבנו שהמטרה היא בכלל בראש ובראשונה לקראת בחשבון שאף אחד לא ישתמש ואז מתוך הדבר הזה למה אף אחד לא ישתמש? כי הם ב-A1 והם רוצים להגיע ל-B1

01:02
אני לוקח בחשבון את הדבר הזה אך ורק אם הם עברו תהליך משנה חיים כבר במסע על הכוח. אבל אני לוקח בחשבון שלכולם יש פיצול אישיות, שאנשים לא יודעים לנהל את פיצול האישיות שלהם, הם פשוט לא יודעים לעשות את זה כי הם מנהיג. נחשפנו לששת השלבים ליצירת מוצר משנה חיים, התחלנו כבר עם השלב הראשון, שזה שינוי אמונות ורגשות, על ידי מעבר משקר והשליה, שזה A1B1,  לגילוי וגאולה שזה A2B2, ואיזה יופי.

01:31
כי אנחנו מבינים שבכל פעם שנהיה תקויים בחיים, לא משנה באיזה תחום זה,  אנחנו יודעים שהבעיה האמיתית היא שאנחנו ב-A1 ואנחנו רוצים להגיע ל-B1. יש שם שיפוטיות ללא זיהוי, יש שם חוסר הקשבה לכל החלקים, יש שם דרך שהיא ממש ממש לא חדשנית, היא נראית כאילו למוח More of the same, ולכן אין מוטיבציה, אין רצון, אין אמון, אין זוזה. אוקיי, אז אנחנו, יש לנו גם דרך לדעת, ולא סתם השתמשתי במילים המאוד מאוד...

02:00
גדולות האלה גילוי וגאולה כי מבחינתנו לגלות דרך זה כמו תחושה של בני ישראל לא יודע למה זה עולה לי בני ישראל שרוצים לצאת ממצרים ופתאום הים נבקה לשניים אוקיי? ואפשר לצאת ממצרים?  אוקיי? זה בדיוק אותו דבר אני תקוע תקוע תקוע ואז פתאום הים נבקה לשניים ויש דרך יש דרך חדשנית ללכת בה זה בדיוק הגשר בין A2 ל-B2 וזה באמת באמת מרגיש

02:29
כמו גילוי וגאולה. יכול להגיד לכם שגם על הגוף שלי חוויתי את זה, גם על הנפש שלי חוויתי את זה, גם בעסקים חוויתי את זה, עכשיו אם אתה אומר בזוגיות אני חווה את זה, כלומר אני רואה את השינוי המטורף בין להיות ב-A1 ולנסות להגיע ל-B1, וכל הזמן לנסות לשנות את עצמך כדי להתקדם בחיים, לבין A2-B2 והגשר שאנחנו נתחיל לפנות אותו היום, שהוא באמת באמת מתאים לסריטות שלי. בהמשך לכך הצבנו מטרה עם סריטה לתהליך שלנו, דיברנו על זה.

02:58
ויש לנו כבר קומוניקט לשיטה עם שני סוגי לקוחות ה-LTV. אנחנו דיברנו על זה בשיטה האטומית שלנו, בסמינר הפרונטלי, אנחנו התחלנו טיפה טיפה לגעת,  באבני דרך,  בבורות, בסולמות, אבל היום אנחנו הולכים להיכנס בתוך הדבר הזה חבל הזמן, כי המטרה שלי בסוף זה ליצור לכם custom made life. אוקיי? חיים בהתאמה אישית. חיים שכל תחום בחיים שלכם הוא בהתאמה אישית לסרטות שלכם.

03:28
זה תחושת חופש ושחרור מטורפת. כל תחום שאתם לא צריכים להשיג תוצאות שאתם רוצים, סימן שהוא לא מספיק אסטו מייד. אוקיי? כל הזמן. סימן שהשיטה היא לא השיטה החדשנית עבורכם.  גם תוכנית ההכשרה הזו היא השיטה החדשנית שלי, היא לא השיטה החדשנית של אחו שלך. אתם תיקחו מה שטוב לכם, אתם לא תיקחו את מה שלא מתאים לסריטות שלכם, ויואנה, עצו לדרך, אין שום בעיה. אבל בסוף...

03:55
האחריות היא עליכם לבנות לעצמכם את הגשרים האלה בתוך החיים. אנשים אחרים יכולים לעשות לכם את זה, הכל בסדר, אבל אנחנו כמשנה חיים סדרטיים צריכים גם לדעת איך לעשות את זה עבור עצמנו. ועכשיו נשאל את השאלה. איך אנחנו בונים לעצמנו גשר חדשנים מ-A2 ל-B2? זה השאלה שהעלה אנחנו הולכים לעלנות ביומיים הקרובים וכמובן בשבוע הבא. אז השיטה שלנו מורכבת מי?

04:21
אבני דרך שזה בין שלושה לשישה שלבים בדרך למטרה המסריטה. מורכבת מפעולות פרטו, רלוונטיות לכל שלב, כלומר בין שתיים לארבע פעולות, אני נותן לכם כל מיני איזה גיידליינס כאלה, קווים מנחים, אבל אתם תחליטו כמה, יכול להיות שזה 11 פעולות, אם זה מה שמתאים לך, ואם זה מה שבאמת יגרום לך לייסי, מדהים, מי אני בכלל?  אבל בין שלושה לשישה שלבים נותן לי איזושהי תחושת התקדמות משמעותית אל עבר על היעד מאשר...

04:49
איך 17 שלבים להשיג את המיליון הראשון שלך בחיים? לדוגמה, לי זה לא היה עובד באופן אישי. הפעולות פרטו בין 2 ל-4 פעולות בכל שלב, ובורות וסולמות. אוקיי? כי אנחנו לוקחים בחשבון, אנחנו נדבר על זה גם מחר, אנחנו לוקחים בחשבון שאנשים הולכים לפה לבורות. אנשים הולכים לא ליישם, אנשים הולכים לא להשתמש במוצרים, אנשים הולכים להשתמש בהם בצורה לא נכונה, אנשים הולכים לחזור חזרה לאי 1 בי 1 בזמן התהליך משנה חיים שאתם תבנו להם.

05:18
איך אנחנו יוצרים להם סולם לכל בור.  אז זה מה שנקרא הגידליין, הצ'קליסט הזה. אז המשימה שלנו, קודם כל הראשונה, זה לקחת את המטרה עם השריטה ואז להתחיל להסתכל כמו, באיזשהו אופן כמו מאמן טוב,  על תוצאות ביניים, על שלווה ביניים בתוך התהליך הזה. מהם בין שלושה לשישה אבני דרך מרכזיות בתהליך, הגיימפצ'נג'ר החדשני שלכם. ושוב אני מזכיר לכם משהו שדיברנו עליו גם בתוך הסדנה הפרונטלית שלנו.

05:48
אני רוצה שתשאלו את עצמכם את השאלה.  להשיג את המטרה הזו עבורי זה כמו מה? זה כמו לזכות בלוטו? זה כמו אורגזמה?  זה כמו לסיים את החיים ולמות עם חיוך על הפנים? אין לי מושג, אוקיי? זה כמו מה? זה כמו הוגת קצפת? מה זה? הוגת גלידה וקצפת? מה זה? אוקיי? למה אני רוצה לעשות את זה? כי אני רוצה לבדה שאתם הולכים להביא גם את התשוקה שלכם, את אותו תחום חיים...

06:17
מתממשק או תחום חיים שיש לכם תשוקה לגביו מה זה, תמר תמיד אומרת שהתהליך הרגשי של בנדה עמד למצב שהוא ב-Well-being זה ממש כמו סרט אוקיי, זה ממש סרט, סרט שתמיד יש לו סוף טוב, תמיד ותמיד יש את הסצנה הזאת בסרט שזה נראה כאילו הגיבור לא יישיג את המטרה שלו ואז הוא מצליח להתגבר על איזה מכשול אז ככה תמר מסתכלת על הדברים ואז, האבני דרך הם סוג של סצנות

06:45
עבורי בתהליך ההרזיה זה היה ממש רבעים בתוך התהליך כמו כדורסל, אוקיי? שיש רבעים ומה אני עושה ברבע הראשון של התהליך? מה אני עושה ברבע השני? מה אני עושה ברבע השלישי כדי לנצח את הרבע הרביעי ולזכות בעליפות כי עבורי להיות חטוב ובריא מבלי שאני צריך לספורקלות, למדות כמויות או כל הזמן לעשות ספורט כדי לשמור על הגוף שלי זה עבורי כמו לזכות בעליפות

07:13
אוקיי, ואני לא תמיד מצליח, אני נופל למלא מלא בורות ואני בניתי לעצמי סולמות, אבל אני רוצה שתנסו להסתכל על בין שלושה לשישי אבני דרך ולקחת את זה לתוך תחום החיים שאתם רוצים לקחת. והרבה פעמים הממשקים, התמהילים היחודיים האלה, יבנו שיטות מטורפות. אז אל תפחדו להתפרע ביצירתיות שלכם. יכול להיות שזה יהיה שלבים, יכול להיות שזה יהיה סצינות בסרט, יכול להיות שזה יהיה פרקים בסדרת אנימציה כמו שעשיתי עם בחור מקסים בשם.

07:42
תמיר נהור איזשהו תהליך ביום אחד, גיימפצ'נג'ר בעסק והוא בנה את כל התהליך של העצמת ילדים על פי שישה פרקים בתוך תוכנית אנימה. למה? כי הוא אוהב סדרות אנימה. אז תהיו מאוד מאוד יצירתיים בתוך הדבר הזה, זה גם יעזור למוח שלכם לדעת שאתם מתקדמים בתוך התהליך הזה. היצוגים האלה מאוד מאוד חשובים כדי ליצור איזשהו גיימפצ'נג'ר גם בתוך איך שאתם מבנים לעצמכם בכלל את התהליך ולא סתם אני רוצה לרדת עשרה קילו.

08:10
או אני רוצה לקום בשש בבוקר. אוקיי, אנחנו ניקח 5 דקות, 10 דקות, ואנחנו נתנסה עם הדבר הזה בין 3 לשישה אבני דרך, שמן הסתם אבן הדרך האחרונה זה ההשגה של המטרה עם הסריטה עצמה. בואו נתחיל.

13:22
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו ממשיכים כבר מעניין אותי איך היה החוויה ואני אתאפק ואנחנו נמשיך עליה אז מה הם למעשה הרגלים? אז יש לנו את בין שלושת לשישת אבני הדרך של התהליך שלנו ואז נשאל את השאלה מה הם הרגלים? אנחנו בסוף רוצים ליצור פעולות פרטו שיביאו אותנו משלב לשלב בין אם זה done for you, בין אם זה done with you, בין... whatever אוקיי? זה פעולה שבן אדם עושה שאנחנו עושים ביחד איתו שאנחנו צריכים לעשות ולתקשר לו שעשינו

13:52
אז מה הם למעשה הרגלים? ואני קורא להרגלים סומתי. למה? כי מה זה הרגל למעשה? מה זה פעולה שונה? זה מצב שבו אני נמצא בצומת הזו ויש לי לפנות שמאלה, נגיד אני קורא לזה לפנות שמאלה כי בוובינר שלה בחטוב אני אמרתי שתמיד בדרך חזרה מהאימוני כושר הייתי פונה שמאלה לפצרי השכונתית. רגע לפני שאני פונה ימינה הביתה וחוזר חזרה הביתה הייתי פונה שמאלה לפצרי השכונתית ומפרק מגש פיצה שלהם. כל ערב, ארבע פעמים בשבוע.

14:22
אז מה זה בדיוק? זה אותו דבר. כי אנחנו מגיעים לאיזושהי נקודה שהיא נקודה מחרט.  ואז יש לנו שמאלה לארגלים הישנים, שמאלה לתוצאות הלא טובות, סנוז, שמאלה לעוד פעם לריב עם האישה, שמאלה לעוד פעם לא להיות נוכח, שמאלה ל... לא יודע מה, באמת ל... לאכול פיצה, שמאלה. כולנו מכירים את השמאלה. אח, עכשיו אני שמאלי אגב, אבל...

14:50
זה לא שום השליה לשמאליים או לשמאל באופן כללי, סתם כי זה מה שבא לי כאן, או ימינה על הדרך החדשה. אוקיי? עכשיו, מה זה למעשה ארגל? ארגל זה למעשה מצב שבו מספיק פעמים פנית ימינה על ידי שלום פנימי, לא על ידי שום דבר אחר, לא על ידי להכריח את עצמי. מספיק פעמים פנית ימינה שימינה מתחיל להיות באיזשהו אופן האוטומט שלי. אוקיי?  וכולנו, כל היום, בצמתי איתי. כל הזמן, גם עכשיו, את ואתה בצומתי.

15:19
צומתי האם לעשות את המשימה או לחכות לסוף השבוע ואז לעשות את כל המשימות להגיד לעצמך שתעשה אולי תעשה ואולי לא האם להמשיך לצפות בי או לבוא ולהגיד לא יודע מה אני מעשלי ואני הולך לאכול פופקורן אין לי מושג אבל כולנו בצומתי כאן האם לבוא ולהגיד זה מתחבר לי או להישאר באוטומט של להגיד משהו פה לא מתחבר לי במה שצביקה אומר אני לא מסכים איתו אוקיי כל הזמן כולנו

15:48
בצמתי-T במהלך היום-יום. והרגל זה מצב שבו האוטומט שלנו משתנה מסמאלה לימינה. עדיין בסוף יצא מצב שאנחנו נפנה שמאלה מדי פעם. אבל האוטומט שלנו נמשך כבר גם לצד הימני. אז עכשיו, ארבעת השלבים להרגל הטומי אני אעבור עליהם ממש ממש במהירות, אנחנו נדבר עליהם גם בלייב שאנחנו נעשה לכם במהלך השבוע הרביעי במוצר משנה חיים, כי פשוט באמת יש פה כמות תוכן לקורס שלם של 7 חודשים.

16:18
זיהויות, איך ניתן ליצור התערבות, הפרעה באוטומט היומיומי, אחד הדברים הכי חשובים ליצירת ארגל חדש. ליצור התערבות, לקחת בחשבון שאנשים באוטומט שלהם ואנשים לא יישמו, לא יצפו בתוכן. וליצור התערבות אמיתית ביומיומי. מתי בדיוק, כמו אך מזה, שהגיע הזמן לבצע אחרת כדי להתקדם בדרך לבי שתיים? בדיוק, מתי הצומתי הזה? אוקיי, ואיך אני יכול ליצור התערבות אמיתית ביומיום?

16:44
הרבה פעמים אני באה בחטוב, הדבר הראשון שהייתי אומר לאנשים זה שתו שתי כוסות מים לפני כל הרוחה. למה? זה נחמד להרזיה, אבל זה לא הסיבה שעשיתי את זה. אני עשיתי את זה כי רציתי ליצור להם ארגל של התערבות באוטומט של לאכול ולבלוס ולחסל את הצלחת. אוקיי? זה הדבר הראשון, זה רק ארגל של להכניס שבריר של מודעות לתוך הרגע הזה לפני שאני דופק לאפה שווארמה. זה הכול.

17:11
לא סתם התהליך הזה עבד כי אנחנו עבדנו על פי ארבעת השלבים לארגל אטומי בכל שלב בתוך התהליך הזה. יצירת שוקה לפנייה החדשה, איך ניתן לחבר בין האות לציפייה לתגמול. אז יש לנו קודם כל, בואו נסתכל על מה זה תגמול, מה האפשרויות כאן, אז יש לנו דופמין,  יש לנו סרטונים, יש לנו אוקסיטוצין ויש לנו אנדרופיני. אז בואו נסתכל, דופמין נגיד זה אישור להתקדמות, עונג, סממן לצחה חיצונית.

17:40
אחד הדברים נגיד שהיה מאוד מאוד משמעותי בתוך התהליך האישי שלי זה שכל יום הייתי מעלה, התהליך האישי שלי של ההרזיה דווקא, הייתי מעלה כל יום את המשקל שלי ואת איך שאני נירב בלי חולצה לשתי קבוצות וואטסאפ עם שני חברים שעושים איתי ביחד את התהליך, שתי קבוצות וואטסאפ נפרדות. למה? זה נתן לי דופמן.  עוד ירדתי, עוד ירדתי, עוד הצלחתי, מדהים. אוקיי, עוד ריבוע יצא בביתן, מדהים.

18:06
לי זה מאוד מאוד עזר, אני מאוד אוהב דופמין כסמימן להצלחה ולהתקדמות. סרטונים, הערכה עצמית, ביטחון וסטטוס חברתי. אחד מהדברים שיוצרים, יוצרים הקרבה המטורפת שלנו בתוך הקבוצה ובתוך המסטר מיינד, זה הפרשה של סרטונים וזה מצוין ובגלל זה אני אומר, גם אם לא בא לכם להמשיך לשתף בתוך הקבוצה בתובנות שלכם, בבקשה, בבקשה תעשו את זה, זה קריטי עבור ההצלחה שלכם וזה בעיקר קריטי עבור היכולת שלכם.

18:35
לבנות הרגלים אטומיים בתוך המוצר משנה חיים שלכם. אוקסיטוצין, שזה בדיוק הקרבה והאמון, זה מתחבר סרטונים ואוקסיטוצין ביחד גם לקבוצה. וכמובן דרופינים, סיפוק מההתגברות על מכשול או קושי, אז אנחנו כן רוצים להתגבר על האוטומט. בדיוק הפנייה הרגע הזה שבו אתה פונה ימינה, למרות שכל הגוף שלך, רגיל 10,000 פעם לפנות שמאלה, הוא רגע של שחרור של הרבה פעמים דופמין ואין דרופינים ביחד.

19:05
ולכן אנחנו כן רוצים ליצור מכשול או ליצור אתגר, אבל שיהיה בקצה אזור הנוחות שלנו.  אנחנו לא רוצים משהו שבאמת יעיף אותנו מאזור הנוחות אלא אזור השוקזון, אני קורא לזה.  אנחנו לא רוצים את הדבר הזה כמאמנים, זה פשוט יגרום לאנשים שלנו לא ליישם בתוך התהליך משנה חיים וכולנו פה מאמנים, בין אם נרצה ובין אם לא,  ויצירת תגובה חדשה.

19:31
שזו הפעולה השונה תהיה רלוונטית אך ורק אם היא נתפסת כחדשנית ומבינים למה הביצוע שלה מקרב אותנו לבי שתיים תכף אנחנו ממש נעשה את זה ביחד עם הפעולות פרטו והשלב האחרון זה היצירה של התגמול אוקיי איך ניתן ליצור תגמול מיידי על התגובה החדשה אז ההבדל בין זה לזה זה שאנחנו רוצים בראש ובראשונה ליצור ברגע שיש את האות הזה ליצור תשוקה לפנייה החדשה על ידי זה שאני יודע מה התגמול שאני הולך לקבל ואז ליצור את הפנייה ואז ליצור את התגמול

20:01
אוקיי, ממש להגיד לעצמי איך אני הולך לתגמל את עצמי בכל פעם שאני הולך ליצור את הפעולה הנכונה. אני יכול להגיד לכם, בסוף כל אימון קרוספיט אני ממש עוצר, מוכל לעצמי כפיים, תופך לעצמי על השכם, מול עצמי צבי כזה תותחת הכל הכבוד. אוקיי? כבר ממש ממש כארגל, אז אני יודע שהזיהוי של האות זה הרגע הזה שאני הרבה פעמים לא רוצה לצאת לאימון, אבל אני יודע, אני מכיר את הרגע הזה.

20:30
בסוף האימון, הרבה פעמים זה גם ממש באמצע האימון, שאני כבר מתחיל להרגיש את הסיפוק המטורף, גם האנדרופנים, גם הסרטונים,  אני... כי אני ממש טוב בזה. גם האקסיטוצין, כי בסוף אנחנו עושים את זה ביחד עם אנשים, אימון קרוספיט לבד זה אחד הדברים הכי קשוחים בעולם, וגם כמובן עם הדופמין, כי אני כל פעם סופר, וכל פעם עולה בעוצת ועוצת ועוצת, ואז בסוף, עוד אני מחבק את עצמי ואומר לעצמי איזה תותחת, כל פעם, כל פעם, זה כבר הרגל אטומי, שאני צריך לעצור את עצמי מלהתאמן כל יום.

21:00
אלא רק ליתאמן ארבע פעמים בשבוע. זה ספציפית, אם קרוספית עשיתי את זה וזה פשוט עבד בצורה מטורפת. אז המשימה שלנו היא לבחור בין שתיים לשלוש פעולות פרטו מרכזיות בכל אחד מאבני הדרך. יש לנו כבר בין שלושה לשישה שלבים.  אנחנו רוצים על כל שלב לבחור בין שתיים לשלוש פעולות שאנחנו יודעים שאנחנו צריכים לבצע. אוקיי? אנחנו יודעים. כאן אני הסנגור של ההצלחה, אני יותר באיגול, אבל בו זמנית...

21:26
אני גם יכול להיות יתאים את הפעולות האלה גם למשולש, כי אני יודע מה הוא רוצה. שוב אמרנו, העיגול זה הסנגור של המטרה באיזשהו אופן. העיגול זה הסנגור של המטרה, המשולש זה הסנגור של הדרך. אז אנחנו רוצים גם פעולות שגם מתאימות לעיגול וגם מתאימות למשולש. אבל כרגע אני רוצה שתיקחו כל שלב ביניים ותחלקו אותו לבין שתיים לשלוש, אולי ארבע פעולות, כדי לעזור לכם להבין בדיוק מה הדרך הזאת למטרה המסריטה שאתם רוצים ליצור.

21:54
בגיימפצ'נג'ר האישי, שוב אני מזכיר לו היסקי, אנחנו נתחיל.

26:57
חברות וחברים יקרים אנחנו חוזרים חזרה לחלק האחרון שלנו שזה המשימה ברור לי שהיה היום ובכלל באופן כללי כל השבוע הזה הוא שבוע מאוד מאוד מאוד עמוס המשימה שלי היא לתת גז בגיימפצ'נג'ר האישי שלכם כדי שנוכל ליצור באמת מוצר משנה חיים שבוע הבא עבור על הכוחות שלנו בתוך העסק שלנו המשימה שלכם כרגע זה שיתוף בתוך הדרך הזו

27:22
שיתוף, כנסו לקבוצת הוואטסאפ או הגדולה או הקטנה, שתפו אותנו בדרך, שתפו את האנשים, לא רק עבורכם, עבור האנשים שאתם תעזרו להם לראות ולקבל אולי פרספקטיבות שונות מאנשים שונים ולהבין איך הוא יישם את זה ואיך היא יישמה את זה וכמה זה מיוחד וכמה זה מיוחד ואולי גם ממש תקראו את התגובות ותבינו אולי יש במקום 4 שלבים, 6 שלבים בתוך התהליך שלי, אה וואו הפעולת פרטו הזאת.

27:52
שהוא כתב או היא כתבה, היו סופר אלוונטיים גם עבורי, אז אולי אני אחדש אותם, אולי אני אחדשת אי-פא את הדרך האישית שלי, אבל הדבר הראשון שאני רוצה שתעשו זה באמת שתפו בתוך הדרך הזו, ממש תכתבו מהי המבנה הדרך, מהי המטרה עם השריטה, מהי המבנה הדרך ומהי הפעולות הפרטו שבחרתם כדי ליצור את הבקיעה של הים סוף ואת הדרך האישית שלכם אל עבר הבי שתיים. אנחנו נתראה עם אחר. ביי.


שבוע 2 יום 5

00:04
חברות וחברים יקרים, בהתרגשות ענקית אנחנו מסיימים היום את השבוע השני במוצר משנה חיים. כמו שאמרתי, אחד השבועות הכי תחוסים בתוך התוכנית שלנו.  סופר חשוב לי להעביר לכם את התוכן הזה כי בסוף אני יכול לדבר איתכם שיווק עד מחר. אבל אם אנחנו לא יודעים ליצור לעצמנו מוצרים משנה חיים אמיתיים שיביאו אותנו לבי שתיים, אנחנו לא נצליח ליצור לאף אחד אחר בגלל זה.

00:30
כל כך הרבה זמן ותוכן בתוך ההכשרה הזאת עד שהגעתי לדבר איתכם בכלל על ה-A2-B2 הייתי חייב לוודא שאתם מנהיגים אטומים ומנהיגות כמובן שאנחנו חדשניים בתוך המוצר משנה חיים שלנו שאנחנו יודעים את הפרטור של מוצר משנה חיים ובעיקר בעיקר שאנחנו בונים מוצר משנה חיים עבור עצמנו ואז נשאלת השאלה רגע צביקה בניתי עם כל היופי

00:57
את המטרה עם השריטה ואת הבני הדרך ואת הפעולות פרטו, אבל בינינו, מה קורה כשאני פונה שמאלה במקום ימינה? מה קורה כשאני חוזר חזרה לארגלים הישנים? מה קורה כשאני לא מצליח לעשות את זה כמו שצריך? מה קורה? אז אני אגיד לכם בדיוק מה קורה. יש בורות ויש סולמות. אנחנו מכינים את הדבר הזה מראש. עכשיו, אם תשימו לב, כל ההצורה שבה אני מסתכל על בניית שיטה היא גם סוג של אנלוגיה לדרך.

01:26
אוקיי? לדרך ממש פיזית.  יש אבני דרך, יש את המטרה עם השריטה, שזה עוד משהו מאוד תחום חיים, אוקיי? מאוד תמהי ליחודי. ויש דרך, בתוך הדרך הזאת יש בורות, בתוך כל בור אנחנו צריכים להבין שאנחנו בבור, אנחנו צריכים לבנות סולם כדי לצאת מהבור הזה, בין אם הסולם הזה זה הבן אדם הנכון, או זה הגישה הנכונה, תכף אנחנו נדבר ממש על הפרטו, סופר פרטו של בניית סולמות, ותמר ואני בתוך הלייב בשבוע מספר ארבע גם נעזור לכם...

01:56
עוד יותר לבנות את הסולמות והבורות שלכם ביחד וגם במוצר משנה חיים האישי וגם במוצר משנה חיים העסקי שלכם. אבל חשוב לי להגיד שזה המפתח לאיסום.  בלי הסתכלות על בורות ויצירת סולמות,  הדרך שלנו לא תעזור לאנשים באמת לשנות את חייהם. כי בסוף בסוף רוב האנשים חוזרים חזרה לארגלים הישנים.  ואז מה קורה? הרבה מאוד פעמים ברגע שאני פונה שמאלה...

02:25
ואז אני עושה יוטרן ופונה חזרה ימינה, שם מתבצע שינוי הזהות האמיתי. ולכן אין שיטה אטומית בלי בורות ובלי סולמות. אז רוב האנשים חושבים שתוכנית טובה זה מספיק, שוב אמרנו, פעולות, בוט, הילך, אם זה היה קורה באמת בטאחלס, לא הייתה לנו עבודה. אוקיי, כי אם זה היה קורה, אז היה מספיק צ'קליסט שלך לחסוך מיליון שקל בשלוש שנים או בעשר שנים, וכולם היו מיליונרים. ואם זה היה באמת נכון, אז...

02:53
כל התפריטים שיש באינטרנט, אנשים לא היו בעודף משקל. מה הבעיה של רוב האנשים בתכלס? זה שאנשים כל הזמן חוזרים חזרה לארגלים הישנים שלהם, שבמונחים שלנו זה שאנשים חוזרים כל הזמן לאי אחד בי אחד. המוח שלהם בנוי לחשוב, הפיצול אישיות שלי דופק לי את החיים, הוא לא טוב, אני צריך להשתנות, בגלל זה הרבה אנשים בתוכנית הרזהיה שלנו, לדוגמה.

03:20
היו פתאום חוזרים חזרה, היו לנו גם אחלה של סולם לחזור חזרה אחרי נפילה. נפילות טובות, אמר ואני בנינו את הסולם הזה ביחד, הוא היה מדהים. אוקיי? אבל מה היה קורה לחלק מהאנשים? הם לא היו משתמשים בסולם ואז מה היו עושים? אומרים טוב,  אני לא יעשה את החלון אכילה, את הצום לסירוגין, כי אני לא מאמין בזה, אז הם היו פתאום לוקחים משהו מקיטוגני ואז גם היו מפסיקים לאכול פחמימות. ואז גם היו אומרים טוב, אני אספור קלוריות כי אני רואה שאני אוכל יותר מדי.

03:49
הם היו חוזרים חזרה לאי 1 בי 1. המוח האנושי זה מה שהוא עושה. זה למעשה הפנייה שמאלה. אנחנו צריכים להבין את זה. רוב האנשים לא פשוט הלכו איתנו לאי 2 בי 2, הקנו את המוצרים והשרותים שלנו,  ואל עבר האופק, באושר ואושר עד עצם היום הזה, הם יחזרו חזרה לאי 1 בי 1, ואנחנו נצטרך לייצר להם את האפשרות לראות שהם בבור, ולחזור חזרה לדרך על ידי הסולם.

04:16
שני סוגים של בורות מרכזיים שאנחנו רואים זה או היא פעולה, אוקיי? אימנעות ממש מהלהתח... להמשיך ללכת בדרך מלהסות את פעולות אפרטו, או פעולה שמרחיקה מהמטרה, כלומר פעולה שמתבצעת בצורה שהיא לא מיטבית. כמו אותם אנשים, שוב אני חוזר חזרה לדיאטה כי זו פשוט דוגמה מאוד מאוד פשוטה, כמו אותם אנשים שהיו...

04:39
אומרים טוב, אני שותה מים אז אני אשתה שישה ליטר מים, והיה לי כמה אנשים כאלה, זה היה נורא ומאוד מאוד מתעסקל, היו פשוט מתתשפזים, אוקיי? מהרלת מים, אחרי שהם במשך שנים או עשרות שנים לא שתו כמעט מים, פתאום ביום אחד הם עלו ל-4 ליטר מים ביום או ל-6 ליטר מים ביום. אז זו פעולה שמרחיקה מהמטרה, סביר להניח. אוקיי? אבל היא פעולה זה פשוט באיזשהו שלב להפסיק לעשות את הפעולת פרטו.

05:04
שאנחנו יצבנו כדי לעבור מאבן דרך לאבן דרך בדרך למטרה עם השריטה. למה אנשים עושים את זה? כי הם נתקעים בבורות. אז זה יהיו היא בורות מראש ברגע שאני מציב לבן אדם דרך, ואני בא ואני אומר לו, יש לי גיימפלנד, יש לי תוכנית פעולה לכל מצב שלא יקרה ולכל בור שתיתקע פה, זה נותן לו רוגע בתהליך מאוד מאוד גדול. אני יודע שלא משנה מה יקרה לי, אני תמיד ידעה לעשות את ה-U-Turn ולחזור חזרה ימינה.

05:34
במקום שמאלה וזה בסדר שפניתי שמאלה זה קורה הכל בסדר וכמובן זה מנהבי הצלחה מאוד מאוד גדול מאוד גדול אז איך אנחנו בונים סולם יש לנו ארבעה שלבים ושוב אנחנו ניכנס לזה בדיפ דייב בלייב של שבוע הארבע אבל כאן זה כבר מספיק לכם כדי להתחיל לבנות את הבורות ואת הסולמות בתוך התהליך שלכם לזהות בורות ולבנות סולמות אז אחד קודם כל מהו שינוי תפיסה לבור עצמו שצריך לעשות כדי שאני

06:03
לא ייפול לבור בתוך התהליך.  ויגיד, התהליך הזה לא עובד, אני צריך להבין מה קרה, להבין דברים אחרת, להבין שזה לא אשמתי, להבין שאני עדיין ב-A2 ב-A2, להבין שהכל בסדר זה חלק מהדרך. זה הדבר הראשון. להשיא רשמה כשאני בתוך הבור. הדבר השני זה שיח מנהיגות, אוקיי? מה קרה? עם מי הייתי מזועה?

06:29
מה המצב? למה נפלתי? למה שוב חזרתי להרגלים הישנים? למה זה לא בהשמתי? אוקיי? למה שוב חזרתי? הכל בסדר, אני לא מלקה את עצמי ואני לא חושב שאני צריך עכשיו, לא יודע מה, אם המטרה שלי הייתה לקום בבוקר מוקדם ויום אחד קמתי בשעה 12 בצעריים אז מחר אני צריך לקום ב-4 ממקום ב-6 כדי להספיק את מה שלא הספגל. לא! אוקיי, אני רוצה להסתכל על הדרך בשיח מנהיגות אמיתי.

06:56
ולא להיות מזוהה גם אם הכל שרוצה להתקדם ולהשיג את המטרה. אוקיי? אני רוצה להיות מזוהה עם הסנגור של המטרה והסנגור של הדרך. עם האיגול והמשולש ביחד. אוקיי? הם ביחד יוצרים את ה-B2 ובאמת את הגשר החדשני הזה. אז זה הדבר השני, שיח מניגות, למה אתם לעשות את זה וכל הזמן לומדים. שלוש, מהי הפעולה החדשנית ליציאה מהבור? הדבר הראשון שאני יכול לעשות כרגע, שיגיד למוח שלי והראה למוח שלי שאני בדרך הנכונה.

07:25
מהו ה-U-Turn, או אפילו הפנייה הזו בדרך ל-U-Turn שאני יכול לעשות כבר עכשיו, שהיא באמת שונה, היא באמת חדשנית, היא באמת במנהיגות ביחד עם הפיצול אישיות המצוין שיש לי בתוך המוח. אוקיי? מה הדבר באמת מיוחד שאני יכול לעשות בתוך זה? ומה יהיה למידה המשמעותית לפעם הבאה שאני איפול לבור? כי זה נחמד לי פה לבור, אבל בפעם הבאה שיש בור, אני או רוצה ליפול לא כזה עמוק,

07:54
או שאני רוצה לדעת לעקוף את הבור. ואני יכול להגיד לכם שהדבר המדהים הוא שבסוף אפשר לבנות דרך מושלמת, תהליך מושלם של אבני דרך ופעולות פרטו ולהגיע למטרות והכול מדהים. אבל איפה אנשים אומרים לעצמם?  וואו, זה עובד בצורה יוצאת באופן. כשהם נופלים לבור ומטפשים חזרה עם הסולם. זה הרגע שבו אני בפריז ואני אוכל 11 מאפים ביום אחד.

08:23
ואני חוזר חזרה ותוך, חוזר לארץ ותוך בין חמישה לשישה ימים, חוזר חזרה למשקל האיזון שלי, למשקל החטוב שלי ואני אומר וואו, השיטה הלפטינית עובדת בכל מצב. או זה מצב שבו אני נופל לבור ואני עובד מאוד מאוד קשה ואני שוב פעם נשחק, אבל בגלל שאני יודע מה הפעולה החדשנית ליציאה מהבור, מה הפעולה הראשונה שאני עושה ושוב, זה הכל ניסוי וטעייה שלנו, כן? בסוף.

08:49
אנחנו יכולים לקבל השראה מאנשים אחרים שיצרו סבורות וסולמות ודרכים. אבל אנחנו חייבים לעשות את הניסו וטייעה עלינו. אני נשחק, ואז במקום שאני אצטרך כמו שהייתי צריך חודש או חודש וחצי לצאת לחול או לעשות ברדק ובלאגן בתוך העסק שלי, אני תוך יומיים חוזר חזרה לסנטר ולמוטיבציה מתוך השפעה והאהבה. אוקיי? אז במקום הזה אני אומר אוקיי.

09:17
כבר אני אומר את זה כבר הנשימה שלי טיפה נרגעת כי אני אומר, אני בונה פה משהו אמיתי, סנטר אמיתי, לא סתם עוד אבנה דרך שאני אלך בהם ואז ברגע הראשון שאני אפנה שמאלה במקום ימין, החזרה לארגילים הישנים שלי זה ייגמר. אוקיי? וזה הכוח האמיתי בלבנות בורות וסולמות בתוך הדרך שלנו. אז המשימה שלכם זה ככה, אחד קודם כל זה לזהות בין שניים להארבעה בורות בתהליך הגיימפצ'נג'ר האישי שלכם,

09:46
שסביר

10:15
או הפסיכולוגי או הממש הפיזיולוגי שאני נתקל בו במהלך הדרך שלי,  ולכל בור כזה, בין שניים לארבעה בורות במהלך התהליך, אלו סולמות אנחנו בוחרים. אוקיי, מה הן הסולמות שלנו? האם זה... תחשבו על זה ממש כפרוטוקול. אוקיי? מה הצעד הראשון שאני עושה? מה הצעד השני שאני עושה? מה הצעד השלישי שאני עושה? עושה בדיוק כמו סולם. מה הדרגה הראשונה? מה הדרגה... איפה אני שם את הרגליים שלי? אחד, שתיים, שלוש, ארבע, בום, חזרתי חזרה לדרך.

10:45
איזו עוצמה יש לזה וברור לי שזה לא פשוט וברור לי שזה יכול להיות סיזיפי ובגלל זה נתתי את התאום ציפיות בתחילת השבוע הזה אבל זה אחד התרגילים שיגרמו לכם להיות מסוגלים להשפיע גם על עצמכם כדי להשיג תוצאות שלא הצלחתם להשיג עד עכשיו בחיים וגם על אנשים שיהיו מסוגלים לפרוץ את הגבולות שלהם אחד התרגילים הכי חשובים בעיניי אני כל הזמן אומר את זה אבל זה ספציפית וואו

11:13
אוקיי, אנחנו ניקח בין 5 ל-10 דקות כדי לתרגל זיהוי בורות ועיצוב סולםות. שוב, עימון, לא מבחן. זה לא עכשיו אני מתרגל ואז תוך 10 דקות אני חייב שזה יהיה מושלם. אני מסתכל שנייה על הדרך הזאת, אני יכול להסתכל על פעולות פרטו ועל האבני דרך, ואני שואל את עצמי, איפה אפשר ליפול פה? איפה אפשר ליפול פה לאימנעות? איפה אפשר ליפול פה כפעולה לא נכונה, אולי לעשות יותר מדי, פחות מדי?  וכשנופלים, מה יעזור לי לצאת?

11:43
בדיוק, שלב אחרי שלב. צד ראשון, צד שני, צד שלישי, בום יצאתי, אני חוזר חזרה לדרך. אמיתי, לדרך של A2-B2. אוקיי, אנחנו ניקח בין 5 ל-10 דקות ואנחנו נתרגל זיהוי בורות ועיצוב סולמות.

16:56
חברות, חברים יקרים, איזה כיף. קודם כול סיימנו את המשימה האחרונה שלנו להיום תכלס בתוך זמני הפריצה, והיה שבוע מטורף. אני יכול להגיד לכם שמאוד מאוד נהניתי לצלם את הסרטונים האלה, וזה היה מאתגר מאוד. לזכור את כל הרעיונות ולהיות ברגש מטרה נכון, אני הולך קצת לנוח מייד אחרי סיום הסרטון הזה. אבל מה שאני רוצה לתת לכם, זה הדבר האחרון, זה דגשים לגבי סביבה אטרומית.

17:22
אנחנו נדבר על זה עוד גם שבוע בגם זה ילווה אותנו לכל אורך התהליך, אבל ככה זה מאוד מאוד חשוב כי זה אחד מהשלבים החשובים בתוך ששת השלבים לשינוי חיים. אז המטרה של הסביבה, תואמי, צימו לב איך ניסחתי את זה. זה לאפשר ולהקל בחירה בגשר בצומת עתי. זה להקל את הפנייה הימינה במקום שמאלה. זה הכל. זה המטרה של הסביבה.

17:50
המטרה שלה זה לתמוך כדי לאפשר את הפנייה הימינה במקום שמאלה ולתמוך כדי לאפשר את היוטרן כשפנינו שמאלה ונפלנו לבור. זה הכל. וכשאנחנו מבנים לעצמנו ואת ההבנה של מהי סביבה בצורה זו, אז ברור לנו גם אולי איזה סוג סביבה אני צריך ומה אני צריך. אז אם נהיה קנים ממצמנו, איזה סוג סביבה הכי עוזרת לנו להתקדם אל עבר המטרה עם הסריטה שבחרנו, שהיא בתכלס, זה איזה סוג סביבה תומכת בי

18:18
כדי לפנות ימינה במקום שמאלה באותו צומתי או לעשות יוטרן כשפניתי שמאלה. איזו סביבה? מהסוג שלה? כמה היא אישית? כמה היא קבוצתית? כמה היא... הרבה פעמים אנשים זקוקים לסביבה של תאפ לב. נו קשאת. הבן אדם אחר זקוק לסביבה הכי עדינה שיש בעולם, רק חמלה, רק חיבוקים, רק זה... מדהים, אני זקוק לסביבה אמונית. אני זקוק לבן אדם שיראה שאני בחמישה אחוז מהפוטנציאל שלי.

18:46
וכל הזמן יגיד לי, תשמע, אתה יכול יותר, אתה תותח, אתה יכול יותר. בוא נראה איך אנחנו משפרים אותך. אני זקוק לסביבה אמונית קיצונית כדי להתקדם ביחד עם... הכלה, אהבה, הבנה שיש לי את הקצב שלי. אוקיי? אז זה סוג הסביבה שאני זקוק לה. לאילו מערכות יחסים אנחנו זקוקים כדי להתאמן על התמעת שינוי הזהות, במיוחד כשאני נופל לבורות, דיברנו על זה, שכל בחירה בסולם היא מעיצה את שינוי הזהות בצורה כל כך משמעותית.

19:16
היא קריטית לשינוי זהות, חברות וחברים יקרים. גם כשאנחנו מתקדמים בעבני הדרך ועושים את פעולות הפרטו זה נחמד והכל סבבה. אבל ברגע שאני בוחר בסולם וחוזר חזרה לדרך, פעם, פעמיים, שלוש, המוח שלי כבר מבין, וואו, הוא בדרך לבי שתיים. זה עוצמה. זה שינוי זהות מטורף. דוגמאות אצלי באבא חטוב. קבלו איזה סביבה אטומית יצרתי.

19:43
הרב תומך, שזה בן אדם מהסביבה הקרובה שלי,  שהוא אקאונטובל, הוא אחראי כמוני כביכול לתהליך שלי. ברגע שהוא רואה שאני זולג, האחריות שלו זה לבוא ולהגיד לי, צביקה, אתה זולג.  אני ממש במחויבות אליו, היה לנו ממש כתב מחויבות בקו הזינוק, ביום הראשון של אבא חטוב, שאני בא וממש מכתים בן אדם מהסביבה הקרובה שלי, בין אם זה בן זוג, בת זוג, חבר מאוד מאוד קרוב, ילד, ילדה.

20:12
כדי לבדה שהם מחויבים כמוני לתהליך שלי ולהצלחה שלי. והם יהיו אלו שיתפקו על הדלת כשאני לא מצליח, או יושיטו את היד כדי שאני אעלה כשאני פה לבור. הדבר השני זה פרטנר חיתוב מתוך התהליך. מישהו שבתוך התהליך משתתף אחר, ששנינו ביחד מחויבים לתהליכים אחד של השני כשאנחנו נופלים במיוחד. קבוצת וואטסאפ גם לשיתופים וגם לתמיכה.

20:38
מאמן חיתוב שגם עונה על שאלות, אבל גם הוא זה שבסוף שולף את הכלי, לפעמים זה כלי פסיכולוגי-מנטלי, הוא זה שמחזיק באיזשהו אופן את התדר של אתה יכול להצליח בתהליך הזה, הוא גם מחזיק את האמונה, גם כשלי יש, גם כשלי אין, וסרטונים יומיים. אוקיי, שהסרטונים היומיים של צביקה, זה צביקה ברגע שהמטרה מאמין בי, דוחף אותי, רוצה שאני אצליח, ובוודאות שאני יכול להתאזן ואני יכול להיות חתוב.

21:07
שימו לב איזו סביבה, אוקיי? מאוד מאוד קשה לא להצליח כשיש סביבה כזו. ובגלל זה גם אחוזי ההצלחה הוא מאוד גבוה. המשימת שלנו מעטה. בואו נעשה איזשהו recap כדי להבין מה השתנה בתוך הדרך שלנו מעטה, כי אני באמת רוצה שתנהלות את עצמכם טיפה אחרת מאחר. קודם כל אנחנו עולים רמה עם הגיימפצ'נג'ר האישי שלנו.  בהבנה שהתהליך הזה חשוב לא פחות אם לא הרבה הרבה יותר להצלחה ההזכית שלנו מאשר לעבוד על העסק שלנו. אוקיי?

21:36
אני רוצה שתעלו רמה, אני רוצה שתתחייבו מחדש לגיימפצ'נג'ר האישי במידה ואתם לא אונפייר עליו כבר. ויכול להיות שאתם כבר נהייתם אונפייר מכל השבוע הזה. במפגשי המסטר מיינד השבועים אנחנו משתפים את המצב שלנו בדרך החדשה. משתפים איפה אנחנו נמצאים בתוך הדרך בגיימפצ'נג'ר האישי. אני ממש רוצה לבדה שכל אחד מכם יודע איפה כל אחד מחברי הקבוצה במסטר מיינד נמצא לדרך האישית שלו.

22:05
בדרך למטרה עם השריטה בגיימפצ'נג'ר האישי. נמשיך להשתמש בשריטה כדי לדייק אותה וללמוד עוד על היכולת שלנו ליצור מה שאני קורא לו custom made life.  אנחנו רוצים ליצור חיים שבהם פיצול האישיות שלנו זה הדבר הכי טוב שקרה לנו בחיים. זה השלב שבו אנחנו באמת באמת בסוג של גאולה פרטית.  ובשבוע הבא אנחנו נלמד הלך להתמיע את השיטה האטומית בתוך מוצר משנה חיים וליצור הצעה אטומית.

22:34
אוקיי, הצעה עבור על הכוח, על הכוח הלטווי המדוייה כשיבוא ויגיד בונה, הדבר הזה הוא באמת, אין לו מתחרים. הוא באמת עבורי, עבור לכוח הלטווי האמיתי, באמת אין לזה מתחרים. אוקיי, ואז אנחנו נבין איך לתמחר בצורה נכונה, שכבר אני אומר לכם, זה לא יהיה מתוך תבלאות ועניינים, אז יהיה לנו באמת איזושהי הצעה אטומית, שבנויה על בסיס של גישה אמיתית, שיטה אטומית,  ביחד עם כל הפיצ'רים של מוצר משנה חיים.

23:03
וכבר בשלב הזה, לא משנה אם אנחנו נמשיך בתהליך ההכשרה, ובטח שתמשיכו, אלא פיצוח ואז על ההשפעה ואז העמרה ואז האופטימיזציה. כבר בשלב הזה, אתם נתתם מתנה לעולם, מטורפת, שתשנה את העולם. ככה אני מאמין. כי מעטים האנשים שלוקחים את השיטה האטומית מבוססת את השריטה שלהם, יוצרים באמת מוצר משנה חיים אמיתי שבאמת עוזר לאנשים לשנות זהות.

23:30
ובאמת יוצרים את ההצעה האטומית שעוזרת לאנשים להבין שאין פה מתחרים.  לא משנה מה תעשו לאחר מכם.  כבר הדבר הזה, כשעצמו,  כבר ייצור הצלחה עסקית הרבה יותר גבוהה ממה שאי פעם חלמתם, לאורך זמן זה מה שאני מאמין בו.  והדבר האחרון שאנחנו הולכים לדבר עליו השבוע זה הלכנו בדרך ניצחנו.  הדרך הזו של בניית שיטה אטומית.

23:57
מוצר משנה חיים, הצעה אטומית, מסל הכוח אטומי, היא דרך עם המון ברות. היא דרך שצריך ללכת בלא מהר.  ולכן אנחנו גם עושים את זה בצורה מאוד מאוד מאוד הדרגתית וחוספים לאט לאט את הפרקטיקה ביחד עם האסטרטגיה והפילוסופיה. בבקשה מכם, קחו בחשבון גם בהג' גיימפ'צ'נג'ר האישי בדיוק אותו דבר. כל יום שבחרתם ללכת בדרך שאתם הצבתם עם אבני הדרך פעולות הפרטו,

24:26
ולראות את הבורות, לזהות אותן, ברגע שנפלתי אליהם, להשתמש בסולמות שלי,  ניצחתם בענק. לאורך זמן זה הולך ליצור לכם חיים שבאמת באמת הם גאולה פרטית.  שלא נדבר על המוצרים והשרותים שאתם תצרו ועל השינויים שאתם תצרו בעולם שלכם. משימה האחרונה שלנו להיום זה לשתף בטופ 5 השבועי שלכם. טופ 5 רגעים, תובנות, כלים, שבאמת באמת היו הכי משמעותיים עבורכם.

24:55
השבוע גם לחיים וגם לעסק. אנחנו נתראה בתחילת השבוע הבא. יאללה ביי.


שבוע 3 יום 1

00:05
חברות וחברים יקרים ברוכים הבאים לשבוע הרביעי והאחרון של מוצר משנה חיים אני חושב שבאמת החודש האחרון היה מסע בלתי נשקע חבורנו בכלל כל תהליך ההכשרה אבל בחודש האחרון זה היה ממש סוג של המני טיים עכשיו לא באמת מני טיים במונח של המבחן של כל תוכנית ההכשרה אלא בתכלס כשאני מדבר על יורדים למגרש אני מדבר על

00:32
אנחנו לוקחים את כל מה שלמדנו במנהיגות ואת כל מה שלמדנו בחדשנות ואנחנו מנסים ליצור איזשהו מוצר בעולם החיצון שלוקח את כל הדברים האלה בחשבון והמני טיימפ שלנו הוא לא באמת מני טיימפ כי עכשיו אנחנו הולכים לשים עשרת אלפים שקל או מאה אלף שקל פרסום אומן ולראות איך זה עובד ולראות אם הדבר הזה תופס או לא ואז זהו יכרץ גורלנו לעד אלא זה המני טיימפ של היכולת שלנו להיות המנהיגים האטומים

01:00
כי מי שרואה בשלב הזה את הדברים מתחילים לחרוק, וככה באמת מאוד מאוד קשה לו, אומר לי שאין בעיה מבחינת הסקיל, כי את הסקיל כבר למדנו ובאמת עשינו פה תהליך מטורף בשלושה חודשים האחרונים, אלא יש עניין שם בין הכולות. שלי כמנהיג אל מול השריטה, אל מול הכל שרוצה, מה שנקרא, הסנגור של התוצאה והסנגור של הדרך,  ולכן חשוב לי לציין.

01:29
בכלל ראיתם בשבועות האחרונים, אבל השבוע בכלל אנחנו הולכים ליצור את המוצר משנה חיים שלנו עבור הלקוחות ועבור העסק שלנו, שיקח בחשבון את השריטות ואת החוזקות ואת התשוקות ואת כל הדברים האלה. זה הזמן שבו המנהיגות האטומית שלנו, בסוג של אתגר מאוד מאוד חזק, כמו שאתם הולכים לראות, ולכן תמר בשבילכם, אני כאן בשבילכם, חבר'ה זה באמת סוג של Money Time כי אחרי מוצר משנה חיים.

01:58
אנחנו הולכים לקוח הבא, שזה הפיצוח האטומי, ולמעשה אנחנו נעבור לשלב של המסל לקוח. אוקיי? כמובן, אנחנו נמשיך לדייק ונמשיך לשפר ולשדרג כל הזמן את המוצר משנה חיים שלנו, אבל אנחנו נעבור למסל לקוח. אנחנו נעבור לשלב שבו, מהרגע שהוא רואה אתכם בסטורי, או באיזו מודעה בפייסבוק או באינסטגרם, או אלוהים יודע מה יש עכשיו כשאתם רואים את הסרטון הזה,  עד למצב שבו...

02:26
הוא לקוח שלנו, הוא סופר מחויב לתהליך ולהתחיל ללכת בדרך, באבני הדרך בשיטה האטומית שלנו. אז כבר השבוע, מה ניתיים? השבוע אנחנו נראה מה שנקרא, את תקרת הזכוכית מגיעה עד הראש שלנו. אוקיי, מצוין. הזדמנות מדהימה. כבר היום תהיה הזדמנות מדהימה להפוך את התקרת זכוכית הזאת לרצפת זכוכית, הלמחה למעשה מה שנקרא walk the talk ברמה הכי גבוהה.

02:52
אבל בואו נסתכל שנייה מה למדנו עד עכשיו. אז למדנו שמוצר משנה חיים הוא השלד לעסק חדשני מצד אחד וסקיילבילי מהצד השני כי אם אנחנו מסתכלים על שלושה דברים שאנחנו צריכים כדי באמת באמת להצליח זה מוצר משנה חיים באמת חדשני כמו שצריך זה מסל הכוח אטומי שאנחנו הולכים לדבר עליו מעטה ועלה בחודש הבא והדרך וזה כמובן מודלים שמודלים שכפילים מודלים סקיילבילים. היכולת שלי, יש לי יכול להיות לי מוצר משנה חיים מדהים אבל אני מטפל אישי

03:21
אוקיי? ובסוף יש לי את הכפול זמן שאני יכול לעבוד בו ביום, אני גם לא יכול לעבוד 15 שעות בטיפול אישי ביום, ולכן הדבר הזה יהיה פחות סקיילבילי. אז המטרה שלנו תהיה ליצור מוצר משנה חיים שיוכל, someday, יכול להיות שזה יהיה עוד שנה, יכול להיות שזה יהיה עוד 10 שנים, יכול להיות שזה יהיה עוד חודש וחצי, כבר להגיע למצב של כביכול, אין לו תקרה צחוקית באיזשהו אופן. אבל זה השלט ל-1 שנים בסקיילבילי. הדבר השני...

03:48
זה שהשלבים לשינוי חיים, אני מזכיר אותם ממש ממש מהר כי עברנו על זה לכל אורך השבועות האחרונים. זה יצירת אמון ומוטיבציה דרך חינוך, להעביר אנשים מ-A1 ל-A2, אנחנו נתחיל לעשות את זה גם השבוע לגבי הלקוחות שלנו. יצירת תקווה והתרגשות דרך מטרה עם שריטם, לעבור מב-1, מההשליה של הב-1 אל הגאולה של הב-2.

04:13
הליכה בדרך של השיטה האטומית, אבני דרך, פעולות פרט או בורות וסולמות, דיברנו על זה, אנחנו גם נצלו לזה בימי רביעי וחמישי, אימון בסביבה האטומית, אנחנו גם נדבר על זה, ומינוף השינוי לאזורים אחרים בחיים. זה מה שיקבע לנו את השינוי הזה באמת. בואו נמשיך. המטרה הסופית של מוצר משנה חיים, אני מזכיר, היא, עם כל הכבוד לשינוי תוצאות, עם כל הכבוד לשינוי אמונות ורגשות ולהרגיש יותר טוב, וואו.

04:41
זה לשנות את הזהות. זה לחלק את החיים לפני ואחרי.  וזה אמנות, וזה יכול להיות לא יקרה במוצר משנה חיים הראשון שאנחנו ניצור כאן בתוכנית הזאת. פצצה, יכול להיות שזה יהיה על הפעם הראשונה. אוקיי, אני אשתף אתכם שאני מגיל 21 יוצר מוצרי משנה חיים בצורה ממש ממש אינטואיטיבית, אולי בגלל שנחשפתי למנטורים הנכונים בזמן הנכון, וגם ניסיתי לחשוב ולמדל אותם, ולא רק לשמוע מה הם אומרים, אלא לשמוע מה הם לא אומרים.

05:11
אז הצלחתי להבין שבתכלס בתכלס, מה שהם באמת מנסים לעשות זה להתקין עליי זהות חדשה ומשודרגת. כדי לשנות זהות אנחנו עוסקוקים לידע, אוקיי, ידע משנה משחק ואנחנו נדבר על זה המון המון המון בפיצוח האטומי ובהשפעה האטומית גם,  שיטה חדשנית, שזה משהו שהתחלנו לבנות אותו ואנחנו נמשיך גם כל הזמן, מערכת יחסים תומכת שלנו, איזה סוג מערכת יחסים אנחנו צריכים, וחוויה משנת.

05:35
זהו. והדבר הבא זה שהדרך היחידה לקבל תוצאות בחיים היא על ידי מציאת או יצירת מוצרים משנה חיים עבור עצמנו, מה שאני קורא לו,  custom made life, וככה בסוף זה הדרך האהובה עליי ליצור מוצרים וליצור בכלל באופן כללי עסקים.

05:52
אוקיי? זה לזהות איך השריטה שלי או איך כל החלק שלא רוצה והחלק שכן רוצה והחלק שאולי רוצה וכל הסמתוך הזאת שיש בפניים מתחברים לאיזה רצון מסוים שיש לי לאיזושהי מטרה מסוימת אני מייצר לעצמי את המוצר משנה חיים הזה ואז מה שאני עושה, אני מתשתת אותו ויוצר אותו עבור אנשים אחרים זה הדרך האהובה עליי אגב לבנות עסקים באופן כללי אני מייצר לעצמי ולסביבה שלי איזשהו מוצר משנה חיים ואז אני מבין איך לתשתת אותו

06:21
עבור על הכוח שלי, עבור לכוח הלטווי ובגלל זה כל מה שאני יוצר בעיניי הוא מדם לבי, הוא ממש בתשוקה שלי כי אני יודע שהמוצר הזה שינה לי את החיים. אני לא אמכור אותו אם הוא לא שינה לי את החיים באיזשהו אופן ובאמת באמת שינה לי את הזהות. אז קודם כל, באמת, אחרי כל החפירה של כל השבועות האחרונים, אני יודע, זה אינטנסיבי בטירוף ואין שום לחץ עלינו.

06:47
ליישם מיידית את הכל, לדעת מיידית את הכל. חשוב לי להגיד את זה כי באמת את הדברים שאני מלמד אתכם כאן אני למדתי במשך 15 שנה של חקר ולימוד אינטנסיבי לגבי כל הדברים שאנחנו מדברים עליהם. ולכן בבקשה מכם אל תשימו על עצמכם עוד עומס כדי ליצור את המוצר משנה חיים הכי טוב בעולם ולהתפוצץ ולהפוך להיות, לא יודע, מהאבא חטוב 100 מיליון שקל בשלוש שנים.

07:14
יכול להיות שזאת המטרה, אגב, יכול להיות שתעברו אותה בדילוגים. אבל המיינסט שלנו תמיד, לא משנה מה, הוא תמיד יהיה מיינסט של אימון, וזה מובין אותי לטעויות הנפרצות בשלב הזה, כי הטעות הראשונה תמיד, תמיד, תמיד, זה מיינסט של מנבחן ומיינסט של שלמות, של פרופקציוניזם. אתם מתאמנים ביצירת מוצר משנה חיים. זה מה שאנחנו עושים כאן. אוקיי? אנחנו ממש ממש לא...

07:40
חושבים שהמוצר משנה חיים הזה הראשון שאתם תצרו כתוצאה מזה שאתם בתהליך הכשרה לעסק ללא מתחרם או הולך לשבור את השוק ולהפוך את העולם. אגב, סביר להניח שהוא הולך לעשות את זה,  אבל התנאי שלכם לשמור על עצמכם ועל הנפש שלכם ועל הנשמה שלכם בדרך, זה להיות כל הזמן במיינסט של אימון. כל הזמן, אני כל הזמן. גם כשעכשיו אני מצלם את הסרטון הזה ואתם כבר שמעתם אותי במשך עשרות שעות,

08:06
אני במיינצט של אימון, אני כל הזמן מנסה להכניס את הזמן צמיחה שלי אל תוך הזמן השפעה, הזמן יצירה. ממשיכים. הזדהות עם המוצר כאני, בגלל זה אני אוהב לקרוא לזה מוצר משנה חיים, ולא שירות משנה חיים. כי שירות משנה חיים, אני נותן השירות,  אוואו, אם אני לא נמצא, זה לא קיים, לא טוב לי. אני רוצה לייצר מוצרים במחשבה של איך אני מייצא, עושה אקספורט.

08:35
ואיך אני מתשתת את מי שאני אל המוצר החיצוני הזה.  אחד קודם כל, כי הנטייה שלי תמיד זה שנה, שנתיים, שלוש למצות לעבור על הדבר הבא. ואני הגעתי למסקנה שאם אני לא יעשה את זה, אני לא ישיך אותם אף פעם על העולם. אני ישיך אותם לאורך זמן מאוד מאוד קצר כל פעם. אני רוצה לייצר מצב שבו, גם אם אני מפסיק לעשות את סרטוני ההכשרה האלה בעוד שנה או בעוד שלוש שנים או בעוד חמש שנים,

09:03
עדיין הדבר הזה ממשיך להפוך לאנשים את החיים. ממשיך לשנות העשיות שלמות. והדרך היחידה זה לחשוב על השירותים שאנחנו נותנים כמוצרים. לחשוב על עצמי, על האסטרטגיית יציאה שלי מהעסק לפני שהקמתי את המוצר אפילו. למה? כי אז אני חושב הרבה יותר נכון. גם אם אני בסוף אשאר בעסק הזה עד סוף חיי,  צצה מאחל לכם כל החיים להיות מאוהבים בשירות, במוצרים שלכם, בלקוחות שלכם ובעצבכם.

09:32
אבל במידה ולא אני רוצה לבדה שהדבר הזה חיצוני לי, הוא כמו בגד שלי, הוא לא האור שלי.  מאוד מאוד מאוד חשוב, למה? כי ברגע שאני בהזדהות עם המוצר, מיידית גם אני במאינסט של מבחן הרבה יותר גדול, כי זה אני. אוקיי? אני במבחן, לא המוצר. ופוקוס על המוצר ולא על הלקוח. דיברנו על זה הרבה, אני רוצה להיות מעוות בלקוח, משם אני רוצה להתחיל. זה מה שמעניין אותי. עם כל הכבוד למצגות היפות ועם כל הכבוד לזה שאני...

10:01
כל כך מתחבר לתוכן שאני מדבר כאן, אם אני לא הראה שהוא יוצר את התוצאות ללקוחות, אני אשנה אותו עוד אלפיים פעם. אוקיי? בכמובן, תוך כדי שאני מביא את המתנה שלי, ואת צורת המחשבה שלי, ואת אהבות שלי, ואת התשוקות שלי והכל. אבל אני מאוהב בכם. אני לא מאוהב במוצר הזה. חשוב להגיד את זה, כי משם אני רוצה שתבואו.

10:25
כי זה עוד יותר, ברגע שאנחנו מאוהבים בלכוח ולא במוצר, זה עוד יותר מאפשר לנו להיות במיינסט של אימון, זה עוד יותר מאפשר לנו לשחרר את השלמות. ברגע שהסטורי שלי, הסרטון שלי, המוצר שלי צריך להיות הכי טוב, וואו, כמה חרדה, והרבה פעמים גם אנחנו רואים שם תקיעות. ששת חסמי ההצלחה. פרופו התקיעות, אני שוב מזכיר לכם ממש את תחילת הקורס הזה, דיברנו בשאלון פתיחה על ששת חסמי ההצלחה. בואו נעבור עליה ממש מהר, חסם ערך.

10:54
ואיך הם מתחברים למוצר משנה חיים. מי אני בכלל שייצר מוצר משנה חיים? מי אני? מוצר משנה חיים, אולי זו מילה כזאת גדולה, צביקה, נו, באמת. בסדר, נותן שירות, ואני נותן שירות טוב, אבל מוצר משנה חיים. קצת מתחיל להרגיש לי חסר מערך. אפרופו, הרבה פעמים חסר מערך מתבטא בהתנגדות חיצונית לזה, שאני בן אדם,  שממציא הרבה דברים, אם תשימו לב, ממציא מודלי, ממציא מילי, ממציא אטומי, זה אטומי, זה לא אטומי.

11:24
ביהבא חטוב תמיד היו לקוחות עם חסה מערך סביר להניח שהיו ממש אומרים צביקה אומר אני אפילו לא זוכר מה היו השמות אבל ירקות מנקים או שומנים לפטינים שומנים בריאים מה זה שומנים בריאים מה זה ירקות מנקים את מהי מנקים

11:41
אז אני מצאתי שבאוטו סוגסיה שלי, יעדיף לי לחתוך את הירקות תוך כדי שאני חושב שהם מנקים, זה ממש ממש עזר לי במוטיבציה שלי להכין לעצמי הירקות, אז קראתי לזה ירקות מנקים או אפקט החסימה. מה זה השטויות האלה? למה אתה ממציא לנו מילים?

11:55
אוקיי, ככה אנחנו הרבה פעמים נזהה את חסם הערך הזה. חסם תגמול, חסם כסף, למה שמישהו ישלם על זה? או כמה, או רגע, או אני צריך לקחת מחיר נמוך במחיר השוק, גבוה במחיר השוק, מה קורה? שוב, אני מזכיר לכם שהאג'נדה שלי תמיד זה תמכור של פראייר מי שלא קונה. אין תמכור טוב ולא טוב. אין את התמכור הזה שוואו...

12:18
אם אני אתמחר את עצמי 25 אחוז מעל מחיר השוק אז אנשים יחשבו שאני מקצוען ואז הם יקנו ממני יותר. פאקי בולשיט. אני תמיד תמיד תמיד תמיד תמיד תמחרתי את עצמי מתחת למחיר השוק. אגב, גם התוכנית ההכשרה הזאת, תוכנית ההכשרה הזאת בעיניי שווה בין 50 ל-70 אלף שקל. אוקיי? אבל אני מתמחר את עצמי מתחת למחיר השוק, כיף לי, נעים לי, שם. מישהו יכול לבוא ולהגיד לי משהו שזה לא בסדר, אני רוצה להיות בפרייר מי שלא קונה.

12:46
פרייר מי שלא קונה, לא. זה שווה X אז אני אקח X פרייר מי שלא קונה כי זה הרגש מטרה שאני רוצה שיהיה לי בשלב האמרה בשלב האחרון של המחירה החסם השלישי שלנו זה חסם ביקורת אז בטח יהיו לזה מלא מלא תגובות שליליות ברור שיהיו לזה תגובות שליליות כל אחד ימצא את המוצר משנה חיים שלנו במקומות אחרים וכבר אני אגיד לכם אני אחד האנשים שהתחיל את הקריירה שלו הכי רגיש לביקורת שקיים בעולם וואו וואו וואו

13:16
וואו, וזה ענייה אותי להשתפר וזה גם הרבה פעמים מאוד מאוד ענייה אותי לחזור אחורה ולא לפרסם שום דבר ואז מה שהייתי עושה, הייתי בונה לעצמי כל מיני חומות נגיד אנשים היו נותנים לי ביקורת, הייתי חוסם אותם בפייסבוק באמת, סיפור אמיתי, יש לי מאות חסומים בפייסבוק, אוקיי? כי אני רציתי להגן על היצירה שלי ואחרי זה, בעבא חתוך, לא הולכת לעשות את זה אז פיתחתי אג'נדה אחרת של...

13:41
מי שיותר מדי מבקר אותי, אני גם מבקר אותו ואני אומר לו בסדר או שאני אפילו מפטר אותו כלקוח. אוקיי? מבקר אותי. תשימו לב כמה הדבר הזה היה אישית.  והיום אני חושב, כשאין מה לעשות, אנחנו גם מתבגרים עם הזמן, אז יש לי איזושהי פרספקטיבה אחרת על זה. כי אני אומר שמיצד אחד קודם כל, בן אדם שמביא לכם ביקורת...

14:03
זה החסם שלו. זה לא שלכם, זה לא קשור לכם בכלל. הרבה פעמים גם בן אדם בא לעבור את התהליך שלו בחיים, ולא הוא לא בא להצליח ולשנות זהות אצלכם, אלא הוא בא לחוות איזה שהיא אפילו חוויה לא נעימה. אוקיי, וזה מה שהוא בא לעשות, ואנחנו צריכים גם להכיל את זה כאנשים שהם משנה חיים סדרתיים. אבל מעבר לזה, תמיד, תמיד, תמיד אפשר לקחת את כל הסיפור ולהוציא את התמצית. כי בתמצית יש בן אדם שרוצה שיתיחסו אליו. בתמצית יש בן אדם...

14:31
שרוצה שירו אותו. בתמצית יש פידבק רלוונטי מאוד מאוד מאוד כדי לשפר לנו את המוצר משנה חיים. אז זה מה שאנחנו רוצים לעשות, אבל כמובן שזה תהליך וזה בסדר גמור, אבל מה חייב להיות כאן? מנהיגות. אם אין מנהיגות, אין שום דבר. אנחנו בחסם, אנחנו סגורים, אנחנו נעולים. חסם כישלון, מה יקרה לי אם זה לא יצליח?

14:53
One

15:23
אוקיי, אז אני לא יודע מה זה יצליח, עבורו חמי. יצליח זה מיליון שקל בחודשיים הראשונים שתוציאו את הער המוצר, או יצליח זה לייקים ודגובות של אנשים שזה שינה להם את החיים, אולי זה שינה רק את החיים לעשרה אנשים, ואז 90 אנשים, 90 אחוז מהאנשים, בכלל זה לא עשה להם שום דבר. כלומר, הרבה פעמים אנחנו, כשאנחנו אומרים, זה יצליח, מה זה יצליח? אני אגדר לכם התחושה שלי של הצלחה. לבוא מהאהבה ללקוח.

15:52
לזקק את המתנות שלי בצורה הכי טובה שאני יכול, תוך כדי שאני ממוקד בכם ולא בי וכמה זה טוב וכמה זה לא טוב, אוקיי? ובו זמנית להיות במאינצט של אימון ואופטימיזציה כל הזמן. אני יודע שאם אני אעשה את הדברים האלה, וכמובן אני אפנא את עצמי לזמן צמיחה ואני כל הזמן נצמח ואני כל הזמן ניתן ואני כל הזמן ניצור, הדבר הזה הולך להגיע לתוצאות שהוא צריך להגיע אליהם.

16:18
יכול להיות שהתוצאות של תוכנית ההכשרה הזו זה 30 מיליון איש שיעברו אותה במהלך הדרך שלה והחיים שלה, ויכול להיות שזה 3000 ויכול להיות שזה 300. אוקיי? וזה בסדר גמור. התוצאות הרבה פעמים לא עלינו.

16:32
חסם צמיחה, מה יקרה לי אם זה כן יצליח? וואו, הכל שרוצה, הכל שלא רוצה, אז מה הכל בכם, בח, שלא רוצה שהמוצר יצליח, שהמוצר משנה חיים הזה, יתפוצץ, או הגיע למלא אנשים, או פתאום תהפכו להיות אנשים מוכרים עוד יותר ממה שאתם... וואו, מפחיד. אוקיי, אז גם כאן, מנהיגות אטומית, להבין בדיוק את הדברים האלה, תכף אני אתן לכם דוגמאות אצלי. וחסם שחרור, אולי כבר לא יצטרכו אותי כאן.

16:57
גם מפחיד כי אם אני כבר לא רואה את עצמי כנותן שירות אלא כיוצר מוצרים משנה חיים ואז בסוף המוצר שיצרתי הוא כל כך תשתות מדויק של התהליך שבו אני עברתי מ-A2 ל-B2 וגם יצרתי איזושהי אפשרות לעשות את זה אולי אפילו כמעט מבלי שאני שם ואם במנהיגות אטומית גם יצרתי תרבות ארגונית של מיקוד בחזון והתפתחות ומוטיבציה ושמחה

17:26
ותרומה ומשמעות. וואו, אולי באיזשהו שלב לא הצטרכו אותי. וזה מפחיד. שוב, זה כל בנו. ברגע שאנחנו מזויים, עם ששת אלה אנחנו חסומים ולא זזים. אז בואו נראה מה אנחנו עושים. חסמים או הזדמנויות לשלום? אז אנחנו כבר יודעים שהמטרה שלנו זה כן, ליצור הסכם שלום אמיתי, אמיתי, אמיתי בין החלקים. תמר מדברת איתכם על זה כל הזמן. בואו נסתכל איך זה בא לידי ביטוי אצלי. אז חסה מרח עבורי.

17:53
זה חלק בי שמבקש ממני גם כןות וגם צניעות. אז בגלל זה מאוד מאוד חשוב לי לא לייצר הפתחות גרנדיוזיות יותר מדי. אוקיי, מאוד מאוד חשוב לי, לא אפילו בתהליך שיווק של תוכנית ההכשרה של עסק ללא מתחרים, אחד הדברים שלקחתי החלטה שהייתה החלטה לא פשוטה, כי ברור שהדבר הזה היה יכול להגיע לתפוצה הרבה יותר רחבה, זה לא לשים תסטמוניאל בכלל של כסף והצלחה. כלום. שום דבר.

18:23
זה השלום שלי עם החלק בי שרוצה קנות, שרוצה צניעות, אני לא יודע מה הדבר הזה יעשה לכם, מן הסתם ראיתם, זה עובר דליבר מטורף, אבל חסם הערך שלי מבקש מני את הדבר הזה, ואני בסדר יגמר איתו. כלומר, יש לי איזשהו חסם, אני מבין שהוא חלק ממני שמבקש קנות וצניעות, ואז אני שואל את עצמי איך זה יבוא לידי ביטוי במוצר משנה חיים ובמסל הכוח שלי, כי זה חייב לבוא לידי ביטוי בצורה הכי גשמית שיש, כדי שאנחנו בסוף נתקשר לצרכים הפנימיים שלנו.

18:52
שאנחנו בסדר,  שאנחנו מקשיבים להם, שאנחנו נותנים להם מקום. בואו נמשיך. חסם תגמול מבקש ממני לקבות מחיר באינטגרטי. אז שוב אמרנו, גישת התמכור של פרייר מי שלא קונה, זה בדיוק זה עבורי. חסם ביקורת זה מבקש ממני להיות עדין עם עצמי. אוקיי, ושוב, זה מתפתח, חבר'ה אנחנו משתדרגים, כלומר פעם לא הייתי מוכן לשים את עצמי מול וידאו, אז הייתי רק כותב פוסטים בפייסבוק.  2016, 17, 18...

19:21
2019 התחלתי לעשות סרטונים.  אוקיי, אחרי שמונה שנים בתוך הקריירה שלי הייתי עדין והדרגתי כל כך, כל כך, כל כך וכשוב אמרתי לכם, כל מי שהיה מבקר אותי בצורה כזאת,  שיכול להיות שבפעם הבאה, כשאני אכתוב פוסט נגיד, אז אני אחשוב עליו, הייתי אחוסם אותו. לא הייתי מרשה לעצמי, הייתי מגן על היצירה שלי וחירוף מנפש, ועדין עם עצמי. וזה גם מה שגרם לי להיות מסוגל להתאמן ולהגיע לרמה סופר גבוהה.

19:49
אוקיי? כשהייתי עדין עם עצמי, הלכתי בהסכמה שלום האלה. חסם כישלון מבקש ממני הדרגתיות בתהליך, וזה אתם מכירים, וגם מבקש ממני להיות במאינסט של אימון. כי ברגע שאני במאינסט של מבחן, שום דבר לא כיף לי, אני בחרדה, לא נעים לי. בואו נמשיך. חסם צמיחה מבקש ממני לא להיות לבד. אוקיי? אז מה יקרה אם זה כן יצליח? או מיי גאד, אני בן אדם שלטוב אל הרע בגלל סיפור חיה? אני לא משנה, אחותי, ההורים שלי, לא יעלער אתכם בזה?

20:18
אבל אני זקוק להיות עם מישהו ביחד ולחלוק איתו ביחד את ההצלחה. אני לא יכול להיות לבד בהצלחה, זה מלחיץ אותי בטירוף. אז הרבה פעמים אני זקוק לצוות הזה, אני זקוק לאנשים לידי שיחבו איתי ביחד, לא את הכישלון, את ההצלחה.

20:35
אוקיי? אז אני כבר לוקח את זה בחשבון. אני אומר, אוקיי, אני מכיר את עצמי, אני יודע שאני זקוק לאנשים לידי כדי שיחזיקו איתי ביחד את הדבר המטורף הזה שצומח, כי לפעמים הוא צומח מאוד מאוד מהר כשאנחנו עושים את הדברים נכון. וחסם שחרור מבקש ממני להישאר חשוב. אוקיי? זה מה שהחסם שחרור מבקש ממני. איך אני אשאר חשוב? אז אני יכול לשאר חשוב בזה שאני הינד זון על העסק ועל הדברים ועם האנשים.

21:03
אבל אז זה לא מכבד חלק אחר שלי שמבקש דווקא את הצמיחה ואת... באמת שחררו. אוקיי? יש גם בחלק שרוצה לשחרר. אז איך אני יכול להישאר חשוב?  אז הסרטונים השארו שלי. אז אני אדע שנחלתי איזה שהם ערכים ונחלתי איזושהי תרבות ארגונית שגם ממשיכה אחריי. אני אחשוב על זה, אני אשאל את האנשים מה שלומם, אני אבין שהדבר הזה משמעותי.

21:28
כלומר אני לוקח בחשבון שיש בי חלק שצריך להרגיש משמעותי וחשוב גם אפילו אם הצעתי את הדבר הזה, גם אפילו אם עשיתי אקזיט ואני כבר לא חלק מהחברה אני עדיין צריך להמשיך להרגיש חשוב וזה בסדר גמור אני לוקח בחשבון את הדברים האלה ותסתכלו כמה הזדמנויות לשלום ועכשיו אתם מבינים איך בן אדם שלא הרוויח 100 אלף שקל בשנה עד גיל 27-6 שנים בתוך הקלר שלו מצליח למצוא את הסכמי השלום האלה

21:56
ואז מצליח לאט לאט לטפס ולממש לעצמות הפוטנציאל. זה לא קרה מתחיפה, זה לא קרה ממשמעת עצמית, זה לא קרה כי ניצחתי את עצמי, זה קרה כי מצאתי הסכמה שלום. אוקיי? ואני רוצה שתיקחו את זה לכם. המטרה שלנו זה לעשות פרוטוקול זהב עם זה, שוב אני מזכיר לכם, זיהוי, זיהוי של החלק הזה. מה הוא רוצה, מה הוא מרגיש, תנו לו להתבטא, תנו לו לכתוב, תנו לו לבכות, אלוהים יודע מה. אבל אני רוצה שתזהו שנייה,

22:25
איזה חסם מרכזי יש לכם בכל הנוגע למוצרים משנה חיים? כי עם כל הכבוד לתוכנית אימונים, אם אתם לא מוכנים להזיז את רגל ימין כי יש לכם חסם שחרור, אנחנו לא נוצח להתקדם בשארית השבוע. אז הבקשה שלי לכם זה לעשות מה שנקרא שיח של מנהיגות, לעשות ממש פרוטוקול זהב בתוך הקבוצה. בין אם זה בקבוצה הגדולה ובין אם זה בקבוצת המאסטר מיינד, אנחנו רוצים לראות תהליך מדוד, זיהוי, בדיוק מה הוא רוצה.

22:53
מה החלק הזה רוצה תוך כדי שאני שם לב שאני לא מזוהה איתו? אוקיי, עצם ההתערבות זה כבר היכולת שלי לצאת מהזדהות לזיהוי ולהבין מה הוא כן רוצה. כי כל חלק שלא רוצה גם כן רוצה דברים מסוימים, והנה ההסכם שלום שלנו, בדיוק הבחירה המחודשת הזו. מה את או אתה צריכים בשארית השבוע כדי להרגיש בטוחים ליצור את המוצר משנה חיים הזה? אני מת מת מת לקרוא ואנחנו נתראה עם אחר. יאללה ביי.


שבוע 3 יום 2

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם, ברוכים הבאים, שבוע מספר ארבע, יום מספר שתיים, אנחנו יורדים למטה, למניטיים, למגרה, שאנחנו מתחילים לבנות את המוצר משנה חיים שלנו,  וכבר אני אגיד, בהתחשב במה שעשינו אתמול בסוף הסרטון, הבקשה שלי אליכם זה כל הזמן לשים לב לכל החסמים שהם בסך הכול הזדמנויות לשלומה, ברוכים כל פעם לראות שפתאום...

00:33
על תחרדה, פתאום על הלחץ, פתאום על הבלבול. רגע, שניה, מה החסה? מה הוא מבקש ממני? מה קורה?  בבקשה, תטעימו את התהליך הזה אליכם באופן אישי, כי זה, שוב, זה מצחיק להגיד, כי אני כל שבוע אומר את זה, כי זה באמת הופך להיות יותר ויותר חשוב ויותר ויותר קריטי. זה אחד השבועות והתהליכים הכי קריטיים שאנחנו נעשה בתוך התהליך הזה. כי באימון הזה, אתם באמת רואים את המראה הכי גדולה של החלק שרוצה והחלק שלא רוצה ועוד חלקים אחרים.

01:02
המראה הכי גדולה של מהי המנהיגות האטומית שפיתחתם במהלך החודשים האחרונים, איפה טיפה יש את החוסרים האלה, איפה יש לי הזדהות, איפה יש לי חסמים, דקיות, אז בבקשה אליכם, חברים, שימו את עצמכם בכיסי המנהיג ואנחנו מתחילים. אז מה יש לנו כבר בתהליך? מנהיגות אטומית עם החלקים השונים שלנו, אנחנו הרזנו את זה למה שנקרא השריטה.

01:25
אותו שיפוט, אותו דבר שאנחנו יכול להיות אפילו ירדנו על עצמנו או שאמרו לנו שאנחנו במהלך כל הילדות שלנו, הבגרות שלנו המוקדמת אבל לא הבנו שזה למעשה הכוח העל הכי גדול שלנו באיזשהו אופן לא ידענו לתעל את זה באיזשהו אופן כך שהרבה פעמים זה הפך להיות חסם אוקיי? אנחנו ממשיכים הבסיס לגישה החדשנית על פי הסריטה שזה למעשה הגישה איך אנחנו משיגים דברים בחיים מה הדרך שלי להשיג דברים

01:53
אין נכון ולא נכון, ואפרופו, איזה יופי, כי ברגע שאני שם את השריטה שלי כאצלן, ואני בעצם מבין שזה אפקטיבי על,  ואני יוצר לעצמי שיטות סופר סופר פרטו ואפקטיביות, פתאום אני יכול לעבור לשלב הבא. אחרי שקיבלתי את עצמי, ואחרי שעשיתי, יצרתי לעצמי באמת מוצרים ששינו לי את החיים, בעזרת השריטה כביכול, אז אני יכול גם לגלות שיש לי דרך גם לעלות מזה, ולהפוך להיות מ...

02:22
אצלן לבן אדם שאוהב לעבוד קשה באיזשהו אופן ואוהב קצת לרתום את כל החלקים לחזון גם כשהרבה פעמים הם מנוגדים.  אוקיי, אז הדרך היחידה הרבה פעמים להגיע לשדרו גם איתי בחיים זה קודם כל לעשות את שני השלבים הראשונים. תמיד. הכרות עם לקוח ה-LTV אמרנו, יש לנו שני סוגים של הכוחות, עיגול ומשולש. עיגול אנחנו בהתאמה עם השריטה שלנו, כלומר הוא אצלן אני אצלן, הוא דחיין אני דחיין,

02:52
הוא אגרסיבי, אני אגרסיבי ומשולש, בדיוק הפוך. כלומר,  הוא עובד קשה שכבר נמס לו וסרוף מעצמו, אני אצלן, סופר אפקטיבי, יאללה בוא. או, אני אגרסיבי, הוא מאוד מאוד מאוד עדין, הוא רוצה לבוא אליי כדי ללמוד באיזשהו אופן איך להתקין על עצמו את האגרסיביות שלי. על פי פיצול האישיות, האישי שלהם, ושוב אני מזכיר, לכל הלקוחות שלנו יש פיצול אישיות. אף לקוח הוא לא שטנץ של רק כל אחד.

03:21
זה כבר ברור לנו כמנהגים אטומיים. התחלה המכה עוד דיוק בשיטה האטומית שלנו, אז לא משנה איפה אתם על הסקאלה, השיטה האטומית כל הזמן ממשיכה להתפתח ואם יש לכם שאלות, בקשות, קיויות, אתגרים,  חוויות מטורפות עם הדבר הזה, בבקשה, בבקשה, שתפו אותנו. אחד מהדברים שאני באופן אישי הכי אוהב והכי נימים לי, והכי כיף עם לי, והכי מסקרנים אותי, זה לעזור לבנות שיטות. זה פשוט באמת אחד הארגזמות הכי גדולות של התהליך הזה בעיניי.

03:50
עכשיו הגיע הזמן לסגור שטחים כדי ליצור מוצר משנה חיים מדויק וספציפי עבור לקוח הלטי וי, וכאן אנחנו הולכים טיפה להתמקד ולהבין בדיוק מה אנחנו רוצים מהתהליך הזה. שלוש שאלות שאנחנו נענה עליהן, זה מהו הגיימפצ'נג'ר הנבחר לתהליך שלנו? וכאן אנחנו ננסה להיות ספציפיים, אנחנו נדבר על זה עוד מחר, אפרופו השבוע יש חמישה סרטונים, שוב אני לא רוצה לעשות סרטון אחד של שעה ו-40, אז בבקשה מכם, קחו את הזמן.

04:19
כל יום, בזמן פריצה שלכם כמו שצריך. אבל כאן אנחנו רוצים להיות ספציפיים, מחר אנחנו נדבר על זה עוד לעומק. איך לגייס מוטיבציית על לשינוי, כלומר, איך להעביר את הלקוח שלנו, או יותר נכון,  מה זה בכלל A1 שלו? מה זה A2 שלו? מה זה AB1 שלו? מה זה B2 שלו? אני צריך להגדיר את זה. אגב, איך להעביר אותו מ-A1 ל-A2?

04:43
ומבי אחד לבי שתיים אנחנו נדבר כבר חודש הבא וזה הולך להיות מרתק אנחנו הולכים לרדת לרמת האמונות ותת אמונות ואיך אנחנו יכולים לעשות את זה בבכלל זה הולך להיות מטורף אבל כאן אני רוצה להציב את הדבר הזה עצם העצבה כבר תגרום לי להבין שיש עבור משהו חדשני ואני סומך עליכם ועל היכולות שלכם כבר

05:02
שגם עם הלקוחות הפוטנציאלים שלכם שמגיעים עכשיו, עצם ההגדרה של הדבר הזה כבר תשנה צורת השיבוק והמחירות שלכם, גם מבלי שאני אלמד אתכם את הפיצוח האטומי, או את משולש התוכן האטומי, ואיך אנחנו עושים את זה בצורה מאוד מאוד חוויתית מצד אחד, אבל מצד שני כמובן מעבירים אותו בדיוק לאיפה שאנחנו רוצים, לאי 2 ואי 2. בקיצור, הולך להיות מטורף רק מעצם הצבע של הדבר הזה,  ואיך הוא הולך להשיג את זה.  שיטה, סביבה...

05:31
חוויות משנות זהות, מה הולך להיות? אבני דרך, בורות, סולמות, כל הדברים האלה נדבר לקראת סוף שבוע. אז המצב הקיים, A1, B1. בואו נעשה איזה שהיא תזכורת ואז נלך לדוגמאות ואז אתם תכתבו את ה-A1, B1 של הלקוחות שלכם. הלקוח חושב שהמוצר הקיים, החלום, הפער והחסמים, זוכרים?

05:52
יש לו חלום, יש לו חזון, יש לו פאר, יש לו כאבים, ארבעה צוגי הכאבים, ויש לו חסמים, יש לו וירוסים, יש לו דברים שהוא לא מצטרך לפרוץ, נגרם באשמתו או שהוא קורבן של משהו מחוץ לשליט אותו. אז זה תמיד תמיד שקר. שהמצב הקיים שלי הוא או באשמתי,  כי למה זה שקר? כי כל אחד באמת כרגע, כמו שאני אומר, אתם הכי חטובים, הכי בריאים, הכי עשירים.

06:21
הכי מוצלחים, הכי רגועים, הכי מעושרים שאתם מסוגלים להיות.  בין הטן היכולות ובין הטן החסמים והמערכתי החסימה הפנימית שלכם עם הוירוסים, מה שנקרא בהחלקים.

06:33
אוקיי? אז בהשמתו יוצא מזה כי זה פשוט שקר, ומהצד השני הוא קורבן של משהו שהוא מחוץ לשליט אותו, זה תמיד שקר, כי תמיד יש לנו יכולת השפעה. תמיד, תמיד, תמיד. אוקיי? אבל הרבה מאוד פעמים אנשים שכל כך כל כך תקועים בחסמים אומרים, אוקיי, זה מחוץ לשליטתי, אין מה לעשות ככה אני. מה שנקרא נועלתי שמן, אני אמות שמן. זה היה מה שקורה לי בהווחתו, וגם זה מה שאני חשבתי. בשל ההסתכלות הזו, הוא חושב שהמטרה שלו היא להשלים עם המצב הקיים, סליחה,

07:03
או לשנות משהו ברצונות שלו ובאופי שלו. כלומר, או שאני משלים עם המצב הקיים ומה שנקרא חוסרונים נרכש, או שאני משנה את עצמי, אני פתאום הופך להיות משהו שאני לא, או אני הורג חלק מסוים בי כדי להשיג את המטרה, כולנו יודעים שהדבר הזה לא עובד לאורך זמן, בגלל זה יש כל כך הרבה תפריטים באינטרנט ואף אחד לא מציע לך יסן, כמעט חוץ ממי שנכנס לאבא חטובי עם החטובה.

07:30
בגלל זה יש כל כך הרבה טיפים, הלך לחסוך ודרכים להיות עשיר אבל רוב האנשים באובר דראפט אנחנו מכירים את זה, זה הפער שלנו אוקיי? וזה מטורף שהפער הזה תלוי קודם כל במנהיגות התאומית רגשות כלפי ההווה במצב הזה זה בלבול, אשמה ובושה רגשות כלפי העבר זה חרתה עצב ככס וכשלון רגשות כלפי העתיד זה חרדה או עדישות וכל המצב הזה מונה

08:00
משקר והשליה. וזה הנחת היסוד הבסיסית ביותר שלנו. הוא רואה את האווה, הוא רואה את העבר, הוא רואה את העתיד בצורה השלייתית. הוא רואה את זה כי הוא מסתכל על הדברים בצורה שקרית. הוא לא מבין מה קורה לו, הוא לא מבין מה הבעיה האמיתית שלו בכלל. עכשיו דוגמאות. אוקיי? ומה שאני רוצה בדוגמאות שאני אתן זה קודם כל מאיתנו החוצה לביזנס.

08:28
לחשוב עלינו ולחשוב על אנשים קרובים אלינו שתקועים עלינו באופן מסוים או בתחום מסוים בחיים, שתקועים באו בהשמה או בהשמה או בקורבנות, גם אנשים אחרים באיזשהו תחום מסוים בחיים שלהם שתקועים או בהשמה או בקורבנות, שזה מחוץ לשליטתי, כשאנחנו לא מקבלים תוצאות טובות. אז אנחנו רוצים קודם כל לחשוב על עצמנו ועל אנשים קרובים אלינו ואחרי זה לחשוב על הלקוח שלנו, כדי שהדבר הזה באמת באמת יתאמא בנו. כי אמנם אנחנו עושים איזשהו תהליך כאן,

08:57
של הצוות האם-אי-אחד, בי-אחד של הלקוח שלנו, אבל זה הכשרה, זה אימון, אז בבקשה מכם, אנחנו מתחילים בעצמנו ואז אנחנו יוצאים ללקוח. אז בואו נעשה כמה דוגמאות. בתחום המחירות, אני אתן לכם דוגמאות מעולמות שונים. אני מלמד אותו שעד עכשיו הוא חשב שהבעיה שלו הייתה שהוא לא מספיק קשוח ודוחף בשיחה. הוא לא מסוגל לעשות את זה.

09:21
ואז או שאני אין מה לעשות, אני לא איש מחירות טוב, או שאני כל הזמן מתאמץ להיות קשוח ולהיות מניפולטיבי ולהגיד את המשפט הנכון ברגע הנכון ולתחוף ללקוח את מה שהוא לא צריך ולתחוף לו איזה כאב ולגרום לו להרגיש השם וכל מיני דברים שגורמים להרגיש לו בסדר עם עצמי, והוא חשב שהמטרה שלו זה ללמוד להפוך לי יש מחירות אמיתי חלקלק או וואטאבר או לדעת לנהל חיות אדם. אוקיי, אם יש לי צוות.

09:49
ובוא'נה, אם יש לי צוות מחירות ואני קצת רגיש, לא מספיק קשוח, וואי, וואי, הלך עלי, כביכול, כדי ליצור את השינוי. זה לא עבד ולא באשמתו. בואו נמשיך. בתחום האורות אני מלמד אותו, שעד עכשיו הוא חשב שהבעיה שלו הייתה שהילד לא מקשיב לו כי הוא כעורל או מספיק אסרטיבי. אז שוב, אותו אחד יכול להיות. אבל לקחתי פה בחוונת דברים שקשורים טיפה ברמת הסריטה.

10:14
וחשב שהמטרה שלו היא ללמוד להציב גבולות לילד ולוודא שתהיה לו סמכות אורית עליו כמה אורים תקועים בתוך הדבר הזה. אפרופו, אצלי זה בדיוק הפוך. אוקיי, אני חושב שאני צריך להיות הכי מכיל והכי רגיש, והכי וואו, וכל מיני הייתי מרגיש לא מספיק טוב עם עצמי וחשבתי שהמטרה שלי זה להשתנות כי אני באופי שלי אורא שהוא יותר מאמן, הוא יותר סמכותי באיזשהו אופן. זה הקמפרד זון שלי באיזשהו אופן.

10:43
אז שוב, לא עבד ולא באשמתו. ושוב, תחשבו קודם כל עליכם ועל האנשים הקרובים אליכם ורק אז אנחנו נלך ללקוח כי זה יהיה לכם הרבה יותר עוצמתי. ומשיכים. בתחום הקריירה המאוחרת, אנשים בני 30, 40, 50, 60 שמחפשים עבודה ורוצים ליצור לעצמם עם איזושהי קריירה שנייה, שלישית, עשירית, אני מלמד אותו שעד עכשיו הוא חשב שהבעיה שלו הייתה שהוא כבר מבוגר מדי למצוא עבודה טובה באמת. אז שוב, מה זה? זה אשמה או קורבנות?

11:12
זה קורבנות, כי זה כאילו מחוץ לשליטתו. אולי הוא מרגיש השמע על העבר שלו, על זה שהוא לא עשה דברים נכון. וחשב שהמטרה שלו היא להשלים עם גורלו או לפתוח עסק משלו כדי ליצור את השלוי. יכול להיות שזה בן אדם שלו רוצה לפתוח עסק משלו, אבל הוא חושב שהוא צריך להפוך להיות מישהו אחר ולפתוח עסק משלו, כי אין מה לעשות, ככה מצליחים אם אני רוצה בגיל 52 לפתח את הקריירה של החלומות שלי. אוקיי, זה לא עבד ולא בהשמתו.

11:37
מחר כשאנחנו נדבר על בי-אחד בי-שתיים אנחנו נבין בדיוק מה הפתרונות של כל אלה ואז אנחנו נבין איך אנחנו בעצם ההצגה אפילו של ה-אי-אחד, אי-שתיים, בי-אחד בי-שתיים כבר גורמים לאנשים לעבור טרנספורמציה מטורפת ברמת כל ציר הזמן שלהם גם צובע את העבר אחרת, גם צובע את ההווה אחרת וגם צובע את העתיד אחרת רק מעצם היותנו מציגים להם בכלל

12:04
את ה-1 ה-2 שלהם ואת ה-1 ב-2.  בתחום הקמת עסק לצעירים זה משהו איזשהו פיצוח שאנחנו עשינו גם עם מועדון היזמים. אני מלמד אותו שעד עכשיו הוא חשב שהבעיה שלו היא שהוא חשב שעסק זה עלברות, ספקים, בלאגן, לא ישנים בלילה, כל הדבר הזה, וחשב שהמטרה שלו היא לעשות תואר במינה לעסקים או לקחת הלוואה כדי ליצור את השינוי. זה לא עבד ולא באשמתו.  כלומר...

12:32
מה שאנחנו עושים פה, אנחנו מצטרפים לחששות של הלקוח, אני מצטרף לחסמים שלו, אני מצטרף לפערים שלו, אני מצטרף לתחושות המאוד מאוד קשות שלו, ואני רק מסביר לו את עצמו ולמה הוא חושב ככה. אוקיי?  בשלבים של הפיצוח, בשלבים של כמובן של ההשפעה והמרה, אני גם ילמד אתכם איך אני בצורה מאוד מאוד אלגנטית מעביר אותו לאישתיים. מבלי לבוא ולהגיד לו, זה לא באשמתך.

13:01
שאתה כזה. זה לא באשמתך, שאתה לא רוצה ללמוד תואר ראשון או לפתוח עסק, או לא יודע מה, לקחת הלוואה כדי לפתוח עסק. איך אני עושה את זה בצורה שהיא באמת באמת מהנה, חווייתית,  היא גם חוספת חלק מהשיטה כך שהיא אינפורמטיבית ונותנת ערך פרקטי לבן אדם, ולא רק שיווקית, משווקת לא איזשהו רעיון, אלא באמת אני תיטשר,  אני בקיסי הזה שנותן לו ערך, קיסי המורה.

13:29
אוקיי, אז נתתי לכם ארבע דוגמאות לדבר הזה.  שקר ה-A1 והשליית ה-A2 והמשימה שלנו זה לכתוב את ה-A1 ה-A2 של הלקוח LTV שלנו.  חמש דקות אני נותן לכם לתרגול של הדבר הזה, בדיוק כמו שעשינו בשבועות הקודמים עם החיים האישיים שלנו, הפעם על הלקוח שלנו. ממש. ושמתי לכם גם ממש טמפלט של מה שעשיתי פה, כדי שתבינו בדיוק איך כותבים את זה. בתחום הזה...

13:56
המטרה שלי זה ללמד אותו שהוא חשב שהבעיה שלו ככה והוא חשב שהמטרה שלו תהיה ככה זה לא עבד ולא באשמתו חמש דקות יכול להיות שתכתבו יותר מתיותה אחת ואם זה לוקח ל-15 דקות אז תפסיקו ואז תמשיכו איתי הכל בסדר, להיות שתכתבו שלוש כאלה מדהים, אנחנו נדייק את זה ואז אנחנו גם נעבור עליו בהצלחה

19:17
חברות וחברים יקרים,  כל הכבוד יש לנו A1B1 האם הוא מושלם? לא האם הוא סופי? לא אני יכול להגיד לכם באופן אישי אבא חטוב, הA1B1 שלי והA2B2 שלי השתנו שלוש פעמים בארבע שנים האחרונות היום אם אני יוצא לארצות הברית עם השיטה הלפטינית היום אם אני עושה משהו אני הA1B1 והA2B2 שלי הם שונים ממה שהם היו פה בארץ

19:46
הם שדרוג של הדבר הזה, זה בסדר גמור שזה לא מושלם. זה כל הזמן משתנה עם מה? עם ההיכרות שלנו, עם הקהל, עם ההתפתחות האישית שלה. אז המשימה שלנו זה לשתף בקבוצה ב-A1, ב-1 שלנו.  עצם השיתוף, עצם היציאה מזה, אם זה לאור בתוך הקבוצה או של המסטרמיין דווקא גדולה, כבר נותנת לנו איזושהי רווחה. כן זה לא מושלם, כן זה רק היה אימון עכשיו, יכול להיות שאנחנו לא שלמים עם זה, יכול להיות שאנחנו נמשיך לחשוב על זה במהלך השבוע.

20:15
מצוין, אבל עצם זה שהתחלנו ושיתפנו מיידית כבר אנחנו על המגרש, ביג ביג טיימפ. זהו חברות וחברים יקרים, מת לקרוא אנחנו נתראה מחר, מזכיר לכם יש גם סרטון. יאללה ביי.


שבוע 3 יום 3

00:04
חברות, חברים יקרים, אנחנו ממשיכים עם השבוע הרביעי של מוצר משנה חיים אז אם אתמול עשינו את A1, B1 היום אנחנו הולכים להבין את A2, B2 שזה המצב החדש ואיך אנחנו הולכים ליישם את זה על הלקוחות שלנו אז הלקוח מגלה על ידי החינוך שלנו, על ידי תכנים, על ידי stories, על ידי ארילים, על ידי המסל הכוח האטומי שאנחנו נבנה לו, על ידי כל התכנים שלנו

00:33
הוא מגלה שבעיית השורש של המצב הקיים נוצרה בשביל חוסר הבנה של המצב ובעיקר חוסר לגיטימיות לכל החלקים שלו שזה באמת המקום המרכזי בעיניי שכל בן אדם שהוא משנה חיים סדרתי צריך להיות בו הבנה שכשבן אדם תקוע הוא משהו איזשהו חלק לא מרגיש לגיטימי לא מרגיש נכון לא מרגיש המקשיבים לו לא מרגיש שנותנים לו ביטוי המצב לא בהשמתו אבל עכשיו אחרי שהוא יודע את התוכן הזה זה כבר באחריות אותו המלאה

01:02
וברגע שאנשים מרגישים שהם לא אשמים, אבל יש להם אחריות והם מסוגלים, גם יש להם אחריות ומסוגלות לעשות איזשהו צעד אל עבר המטרות שלהם, באמת, אז הם מתחילים להתרגש, אז מתחילה להיות תקווה ואז מתחילה להיות מוטיבציה מטורפת. בשל ההסתכלות הזאת הוא מבין שהמטרה שלו זה להשתמש במרכיב אחד, שזה הכלי, השיטה, הפוקוס האחר אצלנו, זה היה הסרה של אפקט החסימה.

01:27
לדוגמה, זה היה הדבר האחד. הדבר האחד שאתה צריך לעשות כדי להיות מאוזן אורמונלית, כדי בסוף לרדת במשקל מבלי לוותר על הכלה של שבת, מבלי להפסיק לאכול פחמות, מבלי לעשות ספורט, כל הדברים האלה, כדי להגיע לגאולה הפרטית שלו, שזה למעשה ה-B2. רגשות כלפי אהבה, הרי יש לנו חמלה ואהבה עצמית. וואו, אז במקום אשמה ובושה וחרתה, יש לי פתאום חמלה ואהבה עצמית. רק זה משנה לה לקוחות שלכם את החיים.

01:56
רק בלי כלום, זהו, נגמר הסיפור, נגמר. אם אנחנו עושים תוכן שמעביר אנשים ממצב של אשמה בושה וחרתה על העבר שלהם למצב שהם מבינים למה הם לא הצליחו והם מרגישים חמלה ואהבה עצמית, וואו, כבר שניתן להם את החיים בחינם. רגשות כלפי ההווה, תקווה, אבנה ורגיעה,  אין לי איזושהי תחושה של דקיעות, יש לי פתאום תקווה, להבראתית, אבל גם אבנה.

02:24
רגיעה רוגע פתאום אל לב ראובן. בסדר גמור, יש לי אחריות, יש לי מסוגלות.  ורגשות כלפי העתיד, התרגשות ואופטימיות. וואו, ואז אני מתחיל להתרגש. ואז אני מתחיל לראות בכלל שעזבו, לראות שהמטרה החדשה שלי מדליקה אותי. באמת. תכף אתם הולכים לראות את ה... גם את הדוגמאות שלי, ואנחנו גם הולכים היום גם את ה-A2 להציב וגם את ה-B2 שזו מטרה עם השריטה.

02:51
אז

03:21
בואו נסתכל. בתחום המחירות, אז המטרה, אתם זוכרים את המחירות מאתמול שדיברנו על ה-A1B1, על אותו איש מחירות שחושב שהוא צריך להפוך להיות איזה איש מחירות חלקלק או לדעת לנהל חיות אדם, מה שזה לא יהיה? המטרה שלי תהיה להסביר לו ששורש הבעיה שלו זה שהוא מנסה למכור בצורה הישנה של פעם, של מוצר מחיר ושל מלחמה עם ההתנגדויות של הלקוח. ולכן הפתרון האמיתי הוא, וזה אני נותן לכם נגדת שלי,

03:50
זה להכשיר אותו על שיטת המכירה הקלה, אוקיי? שזה ארבעה שלבים כדי למכור, אבל בצורה מאוד מאוד אימונית, ולהפוך אפילו את מעמד המכירה לסוג של תהליך משנה חיים עבור על הכוח, שיוצרת שיחת התאמה והרשמה, שיחות כאלה קלות ונעימות. זה יכול לעבוד עבורו. ובגלל זה אנשים כל כך אוהבים את השיטה של המכירה הקלה.

04:12
אוקיי? כי היא מביאה את המטרה שהיא למכור ביחד עם השריטה שלי של זה שאני לא רוצה ללכת על המחיר של המוצר מחיר וההתנגדויות. אני לא רוצה לשלם את המחיר הזה, אני לא רוצה את האגרסיביות הזאת. הרבה פעמים אנשים שהולכים ולומדים את שיטת המחירה הקלה, זה אנשים עם איזושהי אורינטציה או אימונית או טיפולית. פצצה, מעולה. בואו נמשיך. תחום האורות, המטרה שלי תהיה להסביר לו ששורש הבעיה שלו, היא שהוא פועל באורות לא על פי סגנון האורות הטבעי שלו מתוך ארבעה.

04:41
סתם, חרטטתי פה משהו לגמרי, יכול להיות שמתי שהוא זה יהיה מוצר משנה חיים, אולי, אבל כרגע חרטטתי לכם איזה משהו רק כדי להבין שאני צריך להיות כאן ספציפי באיזשהו אופן כדי באמת לגרום לו להבין שמה שהוא עשה בעבר לא עבד, אבל זה שורש הבעיה האמיתי שלו, ולכן פתרון אמיתי יהיה לזהות מהו סגנון ההורות הטבעי שלו ולפעול על פיו.

05:04
זה יכול לעבוד עבורו. עכשיו שוב, יכול להיות שזה מחורטת לגמרי, אבל בסוף המטרה שלי להיות סופר ספציפי, בואו נלך לעוד דוגמאות, מאות תחומים כדי להבין איך זה בא לידי ביטוי. אתם תכניסו את הסופר מקצועיות שלכם לתוך הטמפלט הזה. בתחום הקריירה המוחרת, המטרה שלי תהיה להסביר לו ששורש הבעיה שלו, זה שהוא מחפש עבודה לפני שיצר לעצמו יתרון גיל. מה זה יתרון גיל? אה, אוקיי, וואו, אני מתחיל להתרגש. סתם, שימו לב שכאילו אני...

05:34
ממציא דברים, אבל אני ממציא דברים שגורמים לבן אדם להבין, אה וואו, יש פה פרדוקס והפרדוקס הוא מתאים לי. פרדוקס הוא מתאים... הסקסיות של הדוגמאות האלה, של השיטות האלה, של הספציפיות הזאת, למה זה נוצר? כי אני משלב גם את המטרה שלו, שזה להשיג עבודה טובה, ביחד עם להשתמש בחולשה שלו לטובתו. אה וואו, בוא נעב, האוזניים שלי פתוחות. ולכן פתרון אמיתי יהיה לבנות סטקלים איחודי שיוצר ביקוש למשרות זהב.

06:03
בכל ארגון כמו גיל הזה, בסדר? סתם, שוב, המצאות, אבל תיקחו את זה ותביאו את הדוגמאות שלכם, תביאו את המקצועיות שלכם, תביאו את הספציפיות שלכם עם השיטה והתשוקה והסריטה וכל הדברים שעשינו אל הטמפלט של ה-B2, של ה-A2-B2. בתחום הקמת העסק לצעירים, המטרה שלי תהיה להסביר לו ששורש הבעיה שלו הוא שהוא לא יזם עדיין ואין לו מודל לזכיר הזה. זה מה שעשינו עם מועדון היזמים לא מזמן.

06:31
ולכן פתרון אמיתי יהיה להפוך ליזם אמיתי ולייצר מודל עסק רזה שייתאים עבור האישיות שלו. זה יכול לעבוד עבורו. האם זו אמת? לא יודע. אבל בסוף מה זה אמת? זה עוזר לבן אדם להרגיש פחות השם, להרגיש יותר מסוגל, להרגיש במוטיבציה יותר גדולה, להרגיש עם תקווה יותר גדולה, מעולה, מתאים לי. זה לא באמת משנה, שוב אני מזכיר לכם, ששיטות זה לא אמת.

06:59
אוקיי? חשוב לציין את זה כדי שלא כל הפרפקציוניסטי והביקורתי, שיש לו מקום והכל פסצה, יבוא ויחסום אותנו בשלב הזה כי הוא יגיד, וואו, צביקה, בוא נה, המצאת פה משהו יפה, אבל זה לא באמת האמת. אנחנו בסוף רוצים לעזור לבן אדם, להגיע ממצב שהוא בשקר והשליה הגמורה שתוקעת אותו,  למצב שבו הוא כבר מתחיל להבין את המציאות אפילו קצת יותר כדי שהוא יתחיל להתקדם אל עבר התוצאות שהוא רוצה.

07:26
זו המחויבות שלנו עבור על הכוחות שאנחנו באמת אוהבים. ועכשיו המשימה שלנו זה לכתוב את ה-A2B2 של הכוח ה-LTV שלנו. אני נותן לכם חמש דקות, שוב, אם זה לוקח לכם קצת יותר, אתם רוצים לעשות עוד תיותות מדהים, אין שום בעיה, שוב אני מזכיר לכם מיינצט של לימון, ומה שאתם הולכים לראות במהלך החמש דקות האלה עם הטיימר, זה את הטמפלט, את הטמפלט שהשתמשתי בו ממש לפני רגע. זהו, אנחנו נתראה עוד חמש דקות. ביי.

12:52
אוקיי חברות חברים יש לנו את ה-A2, B2 הראשוני שלנו שוב אני מזכיר זה לא מושלם זה לא צריך להיות מושלם אבל עצם זה שיש לנו מספיק בהירות כדי להבין שנייה את המפה הכללית את האזימות הכללי אוקיי מה ה-1, B1 של הכוחות שלנו איפה הם חיים באיזה שקר באיזה קורבנות או האשמה או אשמה ומה השליה שהם חיים בה של המטרה הזאת שהם אף פעם לא באמת יצליחו להגיע ולשמר אותה באמת לאורך זמן

13:20
וכמובן מה הגילוי שאנחנו זקוקים להביא אותם לגלות ומהי הגאולה שלהם בבי שתיים עכשיו אנחנו טיפה נחדד את הבי שתיים באופן יחסי למטרה של התהליך כי בסוף הייתי רוצה שאנחנו נדרג את זה על פי כל הבני הבניין שלנו וכל פעולות הפרטו והבורות והסולמות ולכן אני רוצה איזושהי מטרה תהליך שהיא למעשה הזקוק

13:48
של הבי שתיים. אז בואו נסתכל, נשאל את עצמנו כמה שאלות, ושוב, אנחנו ראינו כבר את התוכן הזה, אבל אני רק מזכיר למוח שלכם את זה לפני שאנחנו הולכים לדוגמאות, ומיידית, לאחר מכן, אתם תנסחו לעצמכם את מטרה עם השריטה. אוקיי, מהי המטרה רלוונטית עבור כל החלקים? החלק שרוצה, החלק שלא רוצה, עוד כמה קרלקים שיש שם. איך היא חדשנית בהגדרה שלה? משהו שלא שמענו, והרבה מאוד פעמים,  החדשנות שלה תהיה המוכנות ללכת אול אינ,  בקיצוניות על

14:19
שני צידי המטרס, על החלק שרוצה מה הוא הכי רוצה, מה הוא הכי חולם,  ומהצד השני, החלק שלא רוצה, מהו הביטוי המזוכק ביותר של החלק שלא רוצה. אוקיי, בין אם זה ממש איזשהו משהו שהוא לא מוכן בשום פנים באופן לעשות, כמו אצלי זה היה מבלי לעשות דכה אחת של ספורט, או מבלי לוותר על האכלה של שבת. זה היה זיקוק של החלק שלא רוצה. והחלק שכן רוצה זה היה...

14:46
ללכת בקיץ הקרוב בגאווה בים או להוריד את הקרס ב-90 יום שזה היה מאוד מאוד ספציפי ופשוט באותה תקופה.  מה לא נצטרך לעשות בדרך להשיג אותה? דיברנו על זה, מאוד מאוד מתקשר לחלקי ויכול שלא רוצה איך ניתן לנסח אותה בצורה מדודה וספציפית וכאן אני מדבר אליכם, כן החבר'ה שקצת קשה להם עם ה...

15:08
ספציפיות של כל מיני תהליכים. תכף אתם תראו איך כשאנחנו באמת מחויבים לאיזושהי מטרה ספציפית ואנחנו לוקחים בחשבון את שני החלקים, את המטרה ואת השריטה, הדבר הזה נותן לנו הרבה יותר בהירות, הרבה יותר התרגשות בתוך הדרך הזו. אוקיי, כמה זמן יקח להשיג אותה? ושוב, כאן אנחנו לוקחים בחשבון שהזמן תלוי בלקוח ה-LTV שלנו. כלומר, הזמן מ-0 לרוץ חמישה קילומטר יכול להיות בין שישה לשמונה שבועות, אבל עבור

15:38
לקוחת הל-טי-וי שלי בנמרות, בקבוצת הריצה לנשים מתחילות, זה היה ארבעה חודשים. אם הייתי אומר לה שמונה שבועות להגיע לחמישה קילומטר, כמעט אף אחד לא הייתה הולכת על התהליך הזה, או רק אלו שהם פשוט גם ככה, ספורטאיות, אז לא היה שם איזשהו שינוי זהות חזק. אוקיי? אבל מאוד מאוד חשוב כמה זמן ייקח להשיג אותה, ואיזה שינוי זהות,  ההשגה של המטרה הזאת תעיד. אנחנו כן רוצים לראות בתוך המוח שלנו...

16:06
כשהוא יגיע מ-A2 ל-B2 אותו לקוח ה-LTV,  איזה שינוי זהות יהיה חייב לקרות שם כדי שהוא באמת יגיע ל-B2? והאם הוא באמת משמעותי? כי אם הוא משמעותי, אותו בן אדם גם יקנה את כל מה שתוציאו אי פעם בחייכם, גם אם זה בכלל לא יהיה קשור לאותו תחום שהתחלתם איתו. עכשיו, שוב אני מזכיר,  מטרת התהליך היא לא הבטחה שיווקית, אוקיי? היא מטרה של התהליך וחשוב לציין את זה...

16:33
כמובן שלא 100 % מהלקוחות יבינו את זה ככה וזה בסדר, אין מה לעשות, אבל המטרה שלנו כאן זה להציב למוח של הלקוח שלנו איזושהי מטרה עם סטריטאפ ולכוון אותו לשם. אוקיי, עכשיו אנחנו הולך לכמה דוגמאות אישיות שלי וכבר אני אגיד, אני פותח... אם בדרך כלל אני פותח בקנות, באהבה גדולה, כאן לקחתי עוד צעד אחד קדימה, אני פותח בפניכם את ה-Game Changers האישיים שלי לשנת 2024. אוקיי.

16:59
אז הדבר הראשון, זה קודם כול לפתח גוף בקושר סי בקרוספית, שמבחינתי זה... אני אפילו הייתי שם פה על להיות טופ 10 % מתאמנים בקרוספית בישראל בכמה פרמטרים ספציביים, משהו שמאוד מאוד מעניין אותי באופן אישי, ולשמור על 13 % של שומן, אוקיי? שכבר המטרה הזאת, אגב, חשוב לי לציין שה13 % שומן, אני פשוט מכיר את עצמי, אני יודע מה זה 13, מה זה 15, מה זה 20, מה זה 10, אני יודע ש10...

17:27
יתחשב רק בחלק אחד, שזה החלק שרוצה. זה השעפתן שלי, זה הספורטאי שלי. אבל יש לי גם חלק אחר. אז התחלתי ב-13 ואז הבנתי שאני צריך לקחת, לידי ביטוי, את החלק השני, גם בעצם,  כביכול,  הזיהוי של המטרה של החלק שרוצה. אני אהיה חייב להכניס את זה גם כאן, אז שיניתי את זה מ-10 ל-13, שזה משהו שהוא הרבה יותר סוסטיינבול עבורי.

17:52
מבלי לעשות ספורט שאני לא אוהב, כלומר אני חייב לבדה שאני אוהב לבוא לימוני קרוספיט, אם באיזשהו שלב אני לא נהנה מזה, אני צריך לעשות שיח מנהיגות, אני צריך לעשות שיח חלקים, אני צריך להבין איך לרתום את כל החלקים שלי לזה, להפוך להיות פנאט, שזה משהו שלעולם לא יקרה, לסמכתי רבה, או להילחם בעצמי להתמיד, ולא מוכן לעשות את הדברים האלה, גם בזונה וגם בספורט שלי, לא מוכן. המון המון שיח מנהיגות בעבר כשהייתי ספורטאיי,

18:20
זה מן הסתם היה פשוט להתחוף את עצמך למטרה כי המטרה מקדשת האמצעים. היום, כשאני כבר אין לי את התחרות הבאה מחר או מה שזה לא יהיה וגם אנחנו כבר לא בנשש עשרה, אז הדבר הזה חייב להיות מכל החלקים שלי, תוך שישה חודשים. אוקיי, עכשיו הצפתי את זה בתחילת הרבעון השני של אלפיים עשרים וערבה, כלומר הראשון לשישי אלפיים עשרים וערבה, המטרה הזו, היא עד סוף שנת אלפיים עשרים וערבה.  הקונפליקט שיצר את החדשנות כאן...

18:50
זה שאפתן ועצלן, או שאתה שאפתן וקשוב לעצמו. אם אני קצת פחות שיפוטי כלפי אותו קול, אבל היה חשוב לי כן לתת לכם את ה... כביכול שיפוטיות שלהם. אוקיי, עוד משהו. דיברנו על חרדה, דיברנו על דברים כאלה שאני מתמודד איתם, בואו נסתכל את שניה איך אני לוקח את זה לידי ביטוי. אז זה 66 ימים רצופים ששחרור מחרדה אימנותית בחיי. עכשיו, מה זה חרדה אימנותית, מבחינתי? זה מצב שבו יש לי חרדה. אני יודע שאני מרגיש אותה בגוף.

19:19
יש משהו ספציפי שאני נמנע ממנו, אני יודע שהוא גם מתקשר לחרדה הזאת, ואני עדיין לא עושה אותו, אני נמנע. אוקיי? אני יודע שהדבר הזה הוא אחד הדברים ההרסניים ביותר בחיים שלי, ולכן המטרה שלי, ויש לי מטרה עם שריטה, כי אם שמתם לב, אני גם כתבתי את החלק השני, אבל המטרה שלי כאן, זה להימנע, להימנע מהתחושה הזו של חרדה פלוס אימנות במשך 66 ימים, כי זה יגיד עצם האימנעות.

19:45
בעצם היכולת שלי להימנע מהרגשות האלה בסוף יעיד שעשיתי איזשהו שינוי זהות. זה לא יקרה אם אני לא יעשה איזושהי פריצה דרך בצורה שבה אני מנהל את עצמי. אבל בואו נסתכל על חלק השני.  מבלי להתנתק רגשית ולהפוך להיות רובוט של פעולות ותוצאות, זה לא משהו שאני רוצה, מבלי לברוך לכלוב של זהב, של נוחות, ולבוא ולהגיד טוב בסדר, אני לא צריך לעשות את זה, אני נמנע מזה מרצון.

20:13
אוקיי? לא, אני עדיין רוצה להוציא את עצמי מזו הונוחות,  אבל אני גם רוצה להיות מסוגל לא לנתק את עצמי רגשית תוך שישה חודשים, שוב, עד סוף שנת 2024. הקונפליקט שיצר את החדשנות זה רגוע מצד אחד, רגוע, סומך, מאמין, ומהצד השני היא פחדה. אם אנחנו קצת יותר שיפוטיים, אבל שוב, הלכנו על השיפוטי כדי שתבינו את הקיצונויות. להגיע ל-45 אלף עוקבים באינסטגרם באינסטגרם אוטנטי וכנה. וואו, אוקיי.

20:41
מבלי לשלם לאנשים כדי, או לעשות כל מיני הגרלות טיפשיות כדי שלהביא עוקבים. לא מאמין בזה, לא רוצה את זה. אבל מבלי לוותר על האמת שלי, לתת שוחד לאנשים כדי שיהיה קבוע אחריי, דיברתי על זה, ומבלי להרגיש מחור לפלטפורמה וללייקים. אחד מהדברים שאני לא מוכן לעשות כדי להגיע ל-45 אלף איש,  זה להרגיש מחור לפלטפורמה, להחליף התמכרות בהצלחה באינסטגרם. לא מוכן לעשות את זה.

21:10
תוך 18 חודשים. שימו לב, שמתי לעצמי מטעריה סופר אפשרית, סופר אגועה. למה? כי עדיין יש פה את החרדתי, כי עדיין יש פה את הפחדן, כי עדיין יש פה, אני לא רוצה עכשיו להשתעבד לזה ושום דבר כזה.  הקונפליקציה שיצר את החדשנות רוצה להשפיע מצד אחד, אבל מחויב לכיף ולהאמנות שלי ולשחרור שלי להתמקרויות מהצד השני. אוקיי? בואו נמשיך. להתעורר שישה ימים בשבוע בשש בבוקר, בצורה קבועה, במשך כמה חודשים.

21:40
בקיצה טבעית ללא שעון מעורר, שימו לב, אין שעון מעורר, זה מה שהחלק שלא רוצה. מבלי לוותר על הערבים שלי וללכת לישון מוקדם כי אני צריך. אני לא רוצה לסיים את היום בשעה 9, 9 וחצי 10, ולא רוצה להגיד טוב, אין מה לעשות, אני חייב עכשיו לוותר על הזמן הזה עם החברים, או מה שזה לא יהיה, כדי ללכת לישון מוקדם כי אני צריך לקום בשבע. אני לא רוצה את זה. אוקיי, אגב, שבע מבחינתי סופר מוקדם, יש אנשים כאלה שעכשיו מסתכלים ואומרים, מה אתה אומר? אתן מתעורר כל יום בחמש וחצי.

22:09
אז בשבילי, כמי שקם ב-9, 10 לפעמים, 11 אפילו, מבחינתי זה מאוד מאוד מוקדם, תוך 30 יום, השימו לב שכאן שמתי מטרה שהיא באופן יחסי מאוד מאוד קצרת מועד, ואני מאוד מאוד שמח להגיד שאני כבר מתחיל להתרגל אליה ומתחיל להשיג אותה. אוקיי? וזה לא היה קורה אם לא הייתי מקשיב לשני החלקים, לכל שרוצה ולכל שלא רוצה. אז אפרופו, הנה, עד סוף התהליך שלנו, לדעתי, פלוס מינוס...

22:36
אתם כבר צריכים לראות אותי בשלושה אחוז שומן, שזה משהו כמו ארבעה, חמישה קילו פחות מהיום. אוקיי, אז אתם גם תשימו לב עם הסרטונים להטלט את החיתום.  הקונפליקט שיצר את החדשנות זה חרוץ מצד אחד, רוצה לקום מוקדם, רוצה לעשות את רוטינה את הבוקר שלי מאוד מוקדם, רוצה להתחיל לעבוד בשעה יחסית מוקדמת, אבל וטרן מהצד השני, כי אין שום סיכוי בעולם שאני יישב במיטה, או שקב במיטה, ואני אשמע את השעון מעורר, ואני אייף, ואני פשוט ידחוף את עצמי החוצה

23:07
זה יקרה רק אם אני אקפוץ מהמיטה בשעה 7 בבוקר. זה הדרך היחידה שלי לקום מוקדם בבוקר. שימו לב, מטרות אישיות סופר מדודות, time-bounded גם, שיש איזושהי מטרה, אוקיי, שהיא גם בזמן, אבל לוקחות בחשבון גם את המטרה, גם את השפטן, גם את הרגוע, גם את זה שרוצה להשפיע, גם את החרוץ, אבל גם את השריטות שלי, גם את האצלן, את הפחדן, את זה שמחויב לקיף על האמת שלו, לא יודע איך תקראו לזה, וגם את הפצה. אז עכשיו,

23:37
המשימה שלנו זה לכתוב בין 2 ל-3 מטרות תהליך אפשריות עבור לקוחות ה-LTV שלכם וספציפיות בדיוק כמו שעשיתי עכשיו, בדיוק כמו שראיתם עם הדוגמאות שלי האם זה יהיה מושלם? לא האם זה יהיה סופי? אולי גם לא אבל בואו נתאמן, בואו נתרגל שמתי לכם טיימר של 5 דקות אנחנו נחזור תכל

28:56
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו סיימנו את האימון היומי והמשימה שלכם זה לשתף עכשיו בקבוצה גם ב-A2-B2 החדש שלכם גם אתם יכולים לבקש מחברה קבוצה טיפה לדייק ולשאול אותם איך הם מרגישים עם זה כן אין שום בעיה עם הפידבק מדהים אם זה מה שעושה לכם את זה ומהצד השני לשתף במטרות עם הסריטות שאתם הצבתם עבור אותם לקוחות LTV סופר מעניין אותי לקרוא אנחנו נתראה עם אחר


שבוע 3 יום 4

00:04
חברות וחברים יקרים, מה שלומכם? ברוכים הבאים ליום רביעי בשבוע הרביעי מוצר משנה חיים איזה שבוע אינטנסיבי לא שהשבועות הקודמים היו פחות אינטנסיביים אבל הפעם אנחנו מה שנקרא ב-Money Time של החלק הראשון של ההכשרה שוב, הכנה, מנהיגות, חדשנות, מוצר משנה חיים בסוף אנחנו צריכים להעמיד איזושהי גישה, איזושהי שיטה איזשהו מוצר שבאמת יהיה חדשני בתוך השוק

00:32
כדי שאנחנו באמת נוכל בשלב השני של ההכשרה בפיצוח, בהשפעה ובהמרה אנחנו נוכל כבר לקר את המוצר הזה ולבנות לו מסל הכוח אטומי באמת איזשהו משפך שיווקי שעשינו לו המון המון שדרוגים ברמה אסטרטגית וכמובן ברמה אוטנטית כמו שאתם תלמדו כדי שהוא באמת ישנה חיים של אנשים שימו לב, אז יש לנו מוצר משנה חיים שהיום ומחר אנחנו ממש הולכים

00:58
לבנות את אבני הבניין שלו ואנחנו כבר הולכים להתחיל בדיוק כמו שעשיתם בשבועות הקודמים עם הגיימפצ'נג'ר האישי שלכם מה שחשוב לי להגיד כאן ואני אגיד את זה עוד אלפיים פעם מבחינתי בהדרכה גם היום וגם אחר זה מיינצט של אימון ולא מיינצט של מבחן עכשיו כאן באיזשהו אופן יש לכם איזשהו מבחן אדיר למנהיגות האטומית שלכם כי הכל שרוצה להצליח מה שנקרא השפתן

01:27
הדוחף, זה שמבין שזה המנ איטיים עכשיו, מתייחס לרגע הנוכחי כמבחן. ומה שאנחנו זקוקים לעשות זה להיות בתוך התאקטיקה, אבל מתוך האסטרטגיה. להבין שמה שאנחנו עושים כאן, זה מתאמנים על יצירת מוצר משנה חיים, על פי הגישה שאותה אנחנו נקטנו בחודשים האחרונים. המוצר הזה, שאני מציג בפניכם כאן, עסק ללא מתחרם תוכנית ההכשרה, הוא אולי מוצר משנה חיים ה-15 שבניתי במהלך החיים.

01:55
מתוך עשרות רבות שאני הולך עוד לבנות ולכן מצד אחד אני הכי בתקטיקה הכי רוצה לתת לכם את 100 % אבל מצד שני אני מבין שאני רק מתאמן כרגע גם אוקיי? אז חשוב לי להגיד המניג האטומי כמה שזה חשוב בכל תוכנית ההכשרה במיוחד במיוחד בשבוע הזה ובמיוחד היום ומחר עוד יותר חשוב בואו נתחיל באיזשהו נקרא לזה סיכום של מה שעשינו בכל החודש האחרון מבחינת המודלים שחשוב לי שיקנסו לתוך המוצר משנה חיים ואז אנחנו נלך

02:24
ליצור אותו וכבר להתחיל לראות את השלד הזה שלו ואולי גם קצת שרירים. אז לב השינוי במוצר משנה חיים שוב אני מזכיר, שינוי מונות. המטרה שלנו זה ליצור כאן למידה משמעותית אל קו הזמן. כלומר, אני חווה את העבר אחרת, אני מסתכל עליו אחרת, אני מבין אותו אחרת, אני חווה את האווה אחרת ואני חווה את העתיד אחרת. אוקיי, יש לי איזושהי הבנה אחרת לגמרי של המציאות.

02:52
של ניסיונות העבר, של כישלונות העבר, מאוד מאוד משמעותי. אני יכול להגיד לכם שכבר זה, בלי שום דבר אחר, משנה חיים של אנשים. גורם להם להרגיש תקווה, גורם להם הרבה פעמים לעשות את השינוי שהם תמיד חלמו לעשות. שינוי רגשות. שוב אני מזכיר לכם, המוצר הוא הגשר לטרנספורמציה רגשית. את ואתה, אתם לא מוכרים זוגיות יותר טובה, אתם לא מוכרים עסק יותר מצליח, אתם לא מוכרים נדלן בארצות הברית, אתם לא מוכרים את הדברים האלה.

03:21
אתם מוכרים את הטרנספורמציה הרגשית.  זה כל מה שמעניין, את הנפש של הלקוחות. שוב, הראש והגוף תמיד ידברו בתוצאות חיצוניות, ואני הכי בעד תוצאות סופרגשמיות בתוך התהליך שלנו, אבל אל תשכחו שבסוף המטרה היא טרנספורמציה הרגשית.  ולכן, כשאנחנו נדבר על מסל הכוח אטומי, אני תמיד יזכיר לכם שעם כל הכבוד, לכל הפיצוחים והדברים המטורפים שאנחנו נעשה שם, אין דבר שמחליף רגש מטרה חזק.

03:51
ברגש שאני באוטנטיות וביטחון מדבר לכם למצלמה, אין דבר שמחליף את זה בעולם. לא משנה כמה מניפולציות וכמה טכניקות של השפעה אני אעשה.  רגש המטרה הוא הדבר החשוב ביותר להשפעה, להמרה, לשינוי חיים של אנשים. נזכיר לכם את זה, ואנחנו נדבר על זה עוד הרמון המון בהמשך. שינוי פעולות והרגלים, שוב, אז עם כל הכבוד לשינוי רגשות ושינוי אמונות, מאוד מאוד חשוב.

04:16
אבל אני רוצה לשנות את הפעולות של הבן אדם, אני רוצה להתקין עליו את הארגלים האטומיים שהוא באמת באמת צריך כדי להצליח שוב ואני הגדרתי בשבוע שעבר ולפני שבועיים את הארגלים כפנייה שונה בצמתי איתי ביום יום. זה בתכל'ס שינוי ארגלים. יש לנו איזשהו אוטומט מסוים, שוב תמיד אני נותן את הדוגמה על צביקה שהיה רגיל לחזור חזרה מאמוני הקושר בפרדס חנה, אמוני הריצה.

04:43
והיה רגיל לפנות שמאלה לפיצריה השכונתית ולאכול כל ערב פיצה משפחתית ובסוף גם מגנום לבן. ואז באיזשהו שלב אחרי כל מיני שינוי אמונות, שינוי רגושות, כל הדברים האלה שעשיתי בעזרת המוצר משנה חיים שאני בניתי לעצמי בהתחלה, במקום לפנות שמאלה פניתי ימין החזרה הביתה. אוקיי? הצומתי הזה הוא צומתי שאנחנו נתקלים בו כל היום והלקוחות שלכם נתקלים בו כל היום. המטרה שלנו...

05:11
זה לאפשר לאנשים שיהיה להם כמה שיותר כלים כדי לפנות ימינה במקום שמאל על האוטומט. שינוי תוצאות, שוב, המטרה שלנו זה לשנות פעולות וירגלים כדי לשנות תוצאות גשמיות בעולם החיצון, בתכלס, וכאן אנחנו מדברים על שינוי תוצאה פרקטית, ממש איזושהי תוצאה ספציפית יותר טובה, שזה נהדר, אוקיי? זה כולם מדברים על זה, וגם שינוי של תוצאות רב-מעמדיות, כלומר...

05:37
סיטואציות בחיים שבהם בגלל התהליך משנה חיים שאנחנו עברנו אנחנו פועלים אחרת, אנחנו מרגישים אחרת. אוקיי, התוצאה באה לידי ביטוי שלי יורד במשקל באה לידי ביטוי בזה שאני מוריד חולצה בים בגאווה ולא צריך לשבת עם החולצה שלי וכזה להתבייש או חצי להוריד אותה בסוג של אשמה ובושה. זה אחד. התוצאה של עסק מצליח והרבה מאוד כסף בבנק באה לידי ביטוי אצלי שאני יכול באמת

06:06
להשקיע את הכסף הזה בדברים שבאמת מעניינים אותי, שזה חוויות עבורי ועבור כל האנשים שבסביבה שלי, שזה תהליכים של התפתחות אישית, שזה השפעה על אנשים אחרים, אפילו קניעה ציוד צילום בעשרות אלפי שקלים, מבחינתי,  זה תוצאה רב מימדית שהתרחשה בגלל תוצאה פרקטית יותר טובה של היכולת שלי לבנות מוצר משנה חיים ומסע אטומי, שעושים המון המון כסף. אוקיי? אני מקווה שזה היה ברור. שוב, סיטואציה, וזו שהיא תוצאה כללית יותר טובה, ו...

06:36
המטרה שלנו בסוף, בכל הסיפור הזה, זה לשנות זהות של אנשים, כי זה מה שגורם לאנשים לבוא ולהגיד המוצר הזה שינה לי את החיים. זוכרים שבוע אחד מוצר משנה חיים, אתם ניתחתם את המוצרים ששינו לכם את החיים, זה בדיוק מה שאני רוצה, שאנשים יגידו על המוצר שלך או שלך, וגם אם זה קורה כרגע וזה פצצה, המטרה שלי היא עוד יותר לשייף את זה, כדי להפוך את זה לבאמת באמת אטומיה ואוכם. אז שוב, הגדרנו שינוי זהות כשינוי מהותי.

07:04
חיובי והרוך תווך בתפיסה עצמית. ששת השלבים לשינוי חיים, שוב אני מזכיר, שלב מספר אחד, שינוי רגשות והמונות על ידי חינוך מ-1 ל-A2, עשינו את זה ביום שני. שלב מספר שתיים, הגדרת החיים החדשים מ�-B1 ל-B2 ומטרה עם שריטה, עשינו את זה אתמול. שלב מספר שלוש, חיבור רגשי לתוצאה והתחייבות לדרך, אז אם תשימו לב, שלבים אחד ושתיים כבר יוצרים איזשהו...

07:32
שינוי רגשי מהותי ואמרנו שהרבה פעמים מוטיבציה זה שטייט אובמנט טבעי עבור אנשים שנחסם בגלל שהם ב-A1 ולא ב-A2 הם בשקר והשליה ובגלל שהמטרה שלהם זה להגיע ל-B1 שזה באמת איזושהי השליה במקום איזושהי גאולה פרטית עבורהם שזה ה-B2 שהרבה פעמים אגב זה פשוט להביא לידי ביטוי את הסריטה שלהם כלומר להיכנס לכיסי המנהיג

07:58
להסתכל על הקולות ולהבין איך אני יכול לקבל את התוצאה שאני רוצה, תוך כדי שאני מביא לידי ביטוי את כל קולי ואת כל החלקים שלי. אוקיי? אבל מעבר לזה שתדעו, וזה כזה טיפ עבורכם,  בכל מוצר משנה חיים שאני אי פעם הוצאתי ואני יוציא בעתיד, אני תמיד יעשה בשבוע הראשון או ממש בתחילת התהליך, איזשהו חיבור רגשי לתוצאה על ידי...

08:23
משהו שכן גורם לאנשים להיות קצת יותר מודעים ברמה הרגשית למוטיבציות כאב שלהם ולמוטיבציות עונג שלהם כלפי התוצאה שהם רוצים להשיג בתהליך. בעיה בחטוב בשבוע מספר 1 יום מספר 5 היה שאלון שנקרא שאלון פיתוח מוטיבציית העל לשינוי. צצה אנשים היו עונים עליו בערך פלוס מינוס משהו כמו 60 אחוז מאנשים, 65 אחוז מאנשים. נחמד. לא מספיק טוב עבורי. אז מה עשיתי כאן איתכם? תשימו לב.

08:53
התחלה של התהליך הזה, שלחנו לכם שאלון פתיחה. אתם זוכרים? אותו שאלון שביקשתי מכם להקדיש בין 20 ל-30 דקות לענות עליו, וסביר להניח שזה לקח משהו כמו בין שעה לשעתיים לענות עליו. אוקיי? היה תהליך שהמטרה שלו היה עוד יותר לחזק לכם את ה-A2B2 על ידי זה שביקשתי מכם גם לדרג את עצמכם בכל שבעת הסקילים, ולהבין איך החיים שלכם השתנו לטובה כתוצאה מזה שאתם...

09:20
תהיו קצת יותר מיומנים או הרבה יותר מיומנים בכל אחד משיבת הסכילים וכל הדברים האלה, אבל מעבר לזה שאלתי אתכם כל מיני שאלות כדי לחבר אתכם רגשית לתוצאה, הרבה פעמים לחבר גם למוטיבציית הכאב ולהתחייב לדרך. אלו בסוף שלא עשו את השאלון פתיחה הזה, היו משהו כמו בין 5 ל-7 אחוז מהאנשים שנכנסו לתהליכים הראשונים לפחות של עסק ללא מתחוון. אוקיי? אז כאן, במקום להשיג 60 אחוז בשלב מספר 3,

09:49
בגלל שסגננתי את זה כשאלון פתיחה ולא שאלון פיתוח מוטיבציית על, קיבלתי 90 אחוז או 92 אחוז מענה. אוקיי, עכשיו זה היה בשבילכם. האם זו הייתה מניפולציה? לא. זה היה חלק אינטגרלי מתוך התהליך משנה חיים שלכם. אבל על הדרך יצרתי גם את החיבור הקשיל לתוצאה ואת ההתחייבות לדרך, כי כאן גם הדרך היא הרבה פחות. נקרא לזה...

10:15
נוחה קלה פשוטה, סרטונים ארוכים, שמונה חודשים במקום שלושה חודשים מאשר מה שהיה בעיה בחתוך. שלב מספר ארבע, הליכה בדרך של השיטה האטומית.  אתמול היה פה מישהו, צילם אותי לפודקאסט נחמד, באה, הקים בחור מקסים בשם יובל, הקים פה ממש סט שלם כאן במירופסת בבית שלי,  וצילם אותי לפודקאסט היה מקסים. והוא שאל אותי, תגיד, חשבת להוציא ספר פעם?

10:39
אז אמרתי לו, אני אגיד לך מה הבעיה שלי אם להוציא ספר, ויכול להיות שבשלב הזה שכבר אתם צופים, אז כבר הוצאתי ספר והכל בסדר, כנראה עשיתי לה איזה שיח מנהיגות, אבל אמרתי לו, שמע, יש לי איזה עניין,  כי הרבה פעמים אני רוצה להוציא ספר ולכתוב את השיטה שלי, אבל מה קורה? אני חושב רק על להוציא את הספר ולכתוב את השיטה, ואז אני אומר טוב, אני מכיר את עצמי. עוד חצי שנה השיטה תשתנה, השיטה תשתדרג בטירוף, יכול להיות שאני אפילו לא יכיר אותה ממה שהיא הייתה לפני שנה או לפני חצי שנה.

11:10
ולכן הרבה פעמים יש לי איזשהו איש הוא לכתוב ספר שנועל שיטה כי השיטה כל הזמן מתעדכנת וזה גם היופי במוצרים משנה חיים שכל הזמן ובמיוחד אונליין אבל גם אופליין שהם כל הזמן יכולים להתעדכן ביחד עם התובנות שלכם כתוצאה מההליכה שלכם בדרך של השיטה האטומית ומההליכה של הלקוחות שלכם אז שוב אנחנו מכירים את זה הגדרת אבני הדרך השלבים לשינוי חיים דרך התשוקה דיברנו על זה הרבה אבל אני אזכיר בקצרה

11:38
שכשאני מסתכל על הבן שלושה לשישה שלבים של התהליך עד שבן אדם מגיע לבי שתיים או למטרה עם השריטה שלו אני מחלק את התהליך הזה לאיזה שהם אבנה דרך תוצאות ביניים ואז אני חושב לעצמי, אוקיי להשיג את המטרה הזאת זה כמו מה? זה כמו לנצח עבורי, זה כמו לזכות בעליפות אז מה השלבים כדי לזכות בעליפות?  או זה כמו...

12:04
להיות בחופשה החלומית שתמיד חלמתי עליה ולאוף על עצמי ועם המשפחה שלי ואיזה יופי. אז מה השלבים? השלב הראשון זה תכנון או החלטה להכרת את החופשה. השלב השני זה להבין בדיוק לאן אנחנו נוסעים ולבוא ולהסתכל על המזג אוויר ולהבין ולפלטר את זה. אין לי מושג, אוקיי? אבל כאן אני מזמין אתכם להיות מאוד מאוד יצירתיים ולחשוב על זה דרך התשוקה שלכם, דרך איזשהו עולם תוכן שאתם מתחברים אליו.

12:32
עבורי תמיד תמיד זה היה ספורט. אוקיי, אז היה לי מאוד קל באיזשהו אופן. ואגב, אם תשימו לב, גם תוכנית ההכשרה, אותו דבר, שבעה שרירים מסקיים, כל חודש אנחנו מתמקדים בשריר אחד, תוך כדי שאנחנו ממשיכים לחזק שרירי הליבה, שזה המנהיגות האטומית. הגדרת פעולות פרטו בכל שלב, יצירת הרגל אטומי, דיברנו על זה, בין שתיים לארבע פעולות פלוס מינוס, כדי לעבור משלב לשלב. שוב, תחשבו על זה אפילו כמו משחק מחשב.

12:57
ותרגול נפילות וטיפוס מבורות חזרה לגשר של A2B2 וחשוב לי להגיד רק על זה הולך להיות לנו סמינר שלם, מפגש יום שלם רק על בורות וסולמות בגלל החשיבות של הבורות והסולמות בסוף לשינוי הזהות אוקיי? כי בן אדם רק כשהוא נופל מהדרך וחוזר חזרה ל-A2B2 הוא מחזק את השריר של להישאר כל הזמן בגילוי והגאולה הפרטית שלו

13:28
אוקיי? זה שאנחנו נבנה מסע על הכוח אטומי שיגרום לו ברגע אחד לעבור מ-A1 ל-A2 לא אומר שהוא עבר לשם פורלייף בכל המסע כל הזמן הבן אדם יחזור חזרה ל-A1 ב-A1 ואנחנו נצטרך ליצור לו סולמות כדי לחזור חזרה לדרך של A2 ב-A2 אז אנחנו נדבר על זה גם בהמשך גם במפגש הפרונטלי הקרוב שלנו

13:53
ושלב מספר 5, יצירה ואימון בסביבה אטומית שמעיצאת התהליך, איזו סביבה אנחנו יצרים ללקוחות שלנו, עד כמה אנחנו באמת צריכים to disrupt להפריע לאוטומט שלהם, זה שוב זה מאוד מאוד הלוי ברמת המחויבות שלהם, בעיה בחטוב הייתי צריך כל הזמן לעשות את זה, כי האוטומט היה כל כך חזק, בעסק ללא מתחרם, לדוגמה, מדובר באנשים שהם כבר באים הרבה יותר mind-ed, ואנשים של התפתחות אישית רצינית מאוד, ולכן...

14:22
אני פחות צריך כל הזמן את הדיסטראפשן. שוב אני מזכיר, בעבא חטוב היה לנו גם תומך אישי, גם ערב תומך, בן אדם בסביבה הקרובה שלי שכל הזמן שומר אותי בעניינים, גם פרטנר חיתוב מהקבוצה, גם הקבוצה, גם מלווה אישי, גם סרטונים יומיים,  וגם הייתי כל הזמן מוציא כסף עליהם, על הלקוחות הפעילים שלי, על מודעות רי מרקטינג שהם היו רואים אותם כל הזמן.

14:51
בפייסבוק, באינסטגרם, של סיפורי הצלחה. אוקיי, למה? כדי כל הזמן לחזק להם את ה-H2 ב-H2. אני הבנתי ששם הסביבה האטומית, אחד הדברים החשובים ביותר עבור התהליך.  שלב שישי זה כיבוע השינוי על ידי חוויה משנת זהות ומינוף לב השינוי לתחומים אחרים בחיים. אז מה שאנחנו רוצים כאן, לזה ליצור ולבחור איזושהי חוויה משנת זהות בכל האבנה דרך בדרך למטרה עם הסריטה.

15:19
כדי ליצור את הרגע הזה, שאנשים באמת ירגישו שהם עברו שינוי זהות. עכשיו, בנמרות, בקבוצות ריצה, זה היה אותה ריצה של 10 דקות, 12 דקות ברצף, אחרי שבחיים שלהם הם לא רצו מעל 2 דקות ברצף, פתאום ביום אחד הם רצות 10 דקות, 12 דקות, ואבא חטוב, זה היה שבוע הקריפטונאייט, שבוע מספר 8,  שפתאום את המאכל, שעד לפני כמה שבועות לא יכלתי להתנגד אליו בכלל, אני שם כל השבוע מולי,

15:47
ואני לא אוכל אותו וגם בסוף השבוע אני זורק אותו לפח איזה חוויה מה שנקרא mindfuck באיזשהו אופן ואתה אצלכם בעסק ללא מתחרם אתם תראו מה אנחנו מתכוונים אבל אם אני מסתכל כאן על החוויה המשנת זהות שלכם תהיה זה הרגע שבו אני באמת הרגיש מה אדם ללא מתחרם על אמת לא רק כאן בכל הגוף שלי אני באמת יבין את זה יכול להיות שכבר חוויתם את זה באיזשהו אופן באיזשהו שלב בשלושת החודשים הקרובים אני יכול להגיד לכם

16:16
שיש לכם חוויית משנת זהות בהמשך הדרך, אתם תראו אותה. ומנוף לב השינוי אמרנו לתחומים אחרים בחיים, אז אנחנו רוצים לקחת את כל הדברים המטורפים שלמדנו ופיתחנו בעזרת התהליך הזה,  ולשאול את עצמי איפה אני מיישם את זה, באיזה תחומה הבא אני מיישם את זה. אוקיי? וזה מה שבאמת באמת באיזשהו אופן משלננו את החיים.

16:42
כי כל החיים שלנו השתפרו. אני לא רק למדתי לשחות, אני למדתי להתגבר על דברים שמפחידים אותי. אוקיי? שימו לב, בסוף אנחנו מנסים לשנות חיים של אנשים, יש לנו פורמולה מאוד מאוד ברורה, כן היא מורכבת, כן היא לא פשוטה, אבל היא מאוד מאוד ברורה והמטרה שלנו זה להתחיל ללכת בה במעינצט של עימון ולא מעינצט של מבחן.  ואפרופו, מעינצט של עימון ולא מעינצט של מבחן, רואים את החמוד הקטן הזה? בן 21.

17:10
שלושה חודשים אחרי השחרור, זה החבר'ה שלי שהיו לי אז מהתיכון,  ורוצה להצליח, רוצה לשנות חיים של אנשים, עושה כרטיס ביקור ראשון,  קוראים לו צווי-קוויץ', אוקיי? שב חמוד שהמצאנו, כרטיס ביקור, שהבחור הזה חבר מאוד מאוד טוב שלי, יכין לי,  ורוצה לשנות חיים של אנשים, ואין לי מושג איך לעשות את זה. כן, אני קצת מכיר, תוני רובינס וזה, אבל אני לא ממש בתוך העולמות האלה.

17:38
אז אני מתחיל והמוצר משנה חיים הראשון שלי זה תוכנית הרזיית וקושר עם אימונים אישיים שאני עושה שנקראת תוכנית המדרגות, שיטת המדרגות מצליחה בצורה מאוד מאוד מאוד מאוד מינימלית שלא נאמר 20-30 אחוז הצלחה כל השערון נתקעים ועולים חזרה אוקיי, לאחר מכן אני הולך לעשות איזושהי קבוצת ריצה פעם ראשונה משהו כמו אחרי שנתיים קבוצת ריצה

18:04
שנקראת סיטיראן בתל אביב שהמטרה שלה זה להביא אנשים לרוץ מ-0.5 קילומטר כבר אז היה להתקול הרעיונות האלה אבל השיטה עצמה הייתה קצת יותר מדי לא הדרגתית קצת יותר מדי חזקה אנשים היו נפצעים לא מעט בתוך התהליכים שלי ואני כל הזמן משייף, משייף, משייף, משייף והדרך היחידה שלי להגיע להיות מאסטר ביצירת מוצר משנה חיים זה להבין

18:33
שתמיד אנשים קונים ממני את הפיילוט למוצא הבא. וואו, תורף. תמיד אנשים קונים ממני את הפיילוט למוצא הבא. אף פעם תחשבו על אפילו אייפון 15 זה הפיילוט באיזשהו אופן לאייפון 16 ו17. זה לא אומר שאייפון 14 ו13 היו פחות טובים. הפיילוט כבר מצוין. אני בכוונה משתמש במילה פיילוט כמה שהיא...

18:59
קצת נשמעת מוזר כי יכול להיות שאתם כבר מוכרים במשך עשר שנים את המוצרים שלכם, הוא עשרים שנה, אבל אני רוצה שתחוו איזשהו מיינדסט קיצוני של אימון כרגע. אנחנו בסך הכול רושמים כרגע פיילוט, אנחנו מוכרים אותו לאנשים מן הסתם כדי לשפר את המוצר משנה חיים שלנו במהלך הדרך, ושוב צביקו צ'קטן לא הבין עד כמה הוא הולך להשתפר בדבר הזה, רק מעצם זה שהוא נשאר מספיק זמן על המגרש.

19:28
כן, הוא היה מאוד מאוד מטוסקל כשאנשים בסביבה שלו, כשהם לקוחות שלו לא הצליחו, אבל הוא לא הפסיק. הוא לא הפסיק לנסות, הוא לא הפסיק לשפר, זה לא היה מושלם אף פעם, וגם עכשיו זה רחוק מאוד מאוד מלהיות מושלם, אבל זה יותר טוב ממה שזה היה לפני שנה, לפני שנתיים ולפני ארבע עשרה שנה במקרה הזה. אז המשימה שלנו זה לכתוב במאינסט של לימון קיצוני את אבני הדרך, פעולות הפרטו,

19:53
במוצר משנה חיים שלנו. אני שמתי לכם לזה טיימר של חמש דקות כמו תמיד כדי לא להפוך את הסרטון הזה לשעה ויש לכם בין 10-15 דקות, קחו את הזמן, תעצרו, תנשמו, תחשבו שנייה על ה-A2-B2 שלכם, תחשבו שנייה על המטרים השריטה, תשאלו את עצמכם מהם בין שלושה לשישה שלווים שאני צריך כאן, תנסו להיות כמה שיותר ספציפים ותרשמו את פעולות הפרטו שצריך לעשות משלב לשלב. וחשוב לי להגיד עוד משהו לפני שאנחנו הולכים לבנייה הזאת.

20:23
תהיו פאקינג חדשניים. תביאו לי משהו אחר. תביאו לי לא את האובייס, תביאו את השריטה שלכם.  האמיתית, כאן הגיע הזמן להיות קיצונים בשריטה שלכם. אוקיי? אני מזמין אתכם באמת, עם כל הכבוד, לגשר הכי טוב והכי מקצועי שתוכנו לבנות.  מקצועיות זה לא מדד להצלחה, זה גם לא מדד להצלחת הלקוחות שלכם.

20:50
אני רוצה לראות בסוף השבוע כשאני אבקש מכם לשלוח את הדברים האלה, לשלוח את המוצר המשנה חיים אלינו,  אני רוצה לראות יצירתיות. תביאו את האמן, תביאו את החדשנות, תביאו את המשולש. תבנו את המוצר משנה חיים שלכם תשאלד ואנחנו נתראה עוד בין 10 ל-15 דקות בהצלחה.

26:07
חברות, חברים יקרים, וואו, אוקיי, אז אנחנו סיימנו עם השלב הראשון. יש לנו אבני דרך, יש לנו פעולות פרטו, אני מקווה שזה היחד שני, אני מקווה שהבאתם את השריטה שלכם, ושוב, זה לא סופי. זה הפיילוט למוצר משנה חיים הבא, לגרסה הבאה, תמיד, תמיד, תמיד. המשימה שלנו זה לשתף בקבוצה, במה? במה שבא לכם, בחוויה,  בקולות, אם אתם רוצים ממש לשתף באבני הדרך ופעולות הפרטו, מה שאתם רוצים, אבל באמת...

26:36
תפעלו גם כאן, עכשיו, במשימה שלנו הזו, מקצה אזור הנוחות שלכם. אל תשתפו במשהו שגורם לכם להרגיש בנוח וסבבה והכל טוב. אני רוצה שגם המשימה הזו תהיה בקצה אזור הנוחות, תהיה טיפה מאתגרת עבורכם. אז יכול להיות שאתם תשתפו את האווי-אס, שזה האבני דרך והפעולות פרטו, אבל המאתגר עבורכם זה לשתף ברגשות ולשתף במחשבות, ואולי לשתף בחסמים או במסרים.

27:06
שעלו בזמן התרגיל האחרון. מהצד השני, יש אנשים שלשתף ברגשות ובחשבות, כבר באוטומט שלהם, אבל לשתף ולבוא ולשים, כן. זה הבי שתיים שלי, זה המטרה עם השריטה, אלו אבני הדרך, אלו הפעולות פרטו וזה חדשני, וזה אולי משהו שאנשים אחרים לא מכירים, אבל זה מה שאני באמת באמת מאמין בו, זה לעבוד בקצה האזור הנוחות. אז הבקשה שלי אליכם זה לשתף בקבוצה ולפעול בקצה האזור הנוחות ואנחנו נתראה עם אחר. יאללה ביי!


שבוע 3 יום 5

00:04
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים. שבוע ארבע, יום מספר חמש. סרטון אחרון, מוצר משנה חיים.  וכמובן, אחרי שאתמול דיברנו על אבני הדרך ופעולות הפרטו, היום אנחנו הולכים להציב לעצמנו את הבורות, את הסולמות ואת הסביבה האטומית שנדרשת על מנת ליצור את שינוי הזהות הזה. אז שוב, תזכורת, הנחת היסוד.  אנשים הולכים כל הזמן לחזור, דיברתי על זה גם אתמול, לאי אחד בי אחד לאורך כל התהליך.

00:34
זה האוטומט שלהם, שקר והשליה,  השמה, ההשמה וקורבנות.  זה האוטומט של אנשים. אין מה לעשות, זה האוטומט של המוח האנושי ההישרדותי. אין מה לעשות. וכל פעם, אתם תראו את זה וזה פשוט הולך להעיף לכם את המוח, כל פעם שאנחנו הולכים להסתכל על אנשים ולהגיד אוף, למה הוא עוד פעם לא קיבל תוצאות, אוף, למה הוא עוד פעם חוזר להרגלים הישנים,

01:00
אנחנו נראה את המוטיבציה שלנו יורדת והרבה פעמים איזשהו חסם ערך. אבל מה אם כל פעם שלקוח שלנו לא מקבל את התוצאות הרצויות? אנחנו רק נגיד... לאיזה בור הוא נפל? איזה סולם אנחנו יכולים לבנות לו כרגע כדי להחזיר אותו חזרה לאי 2 בי 2?  רק להסתכל על הבן אדם במקום אוף, למה הוא לא הצליח? או איזה לקוח מבאס? או איזה מבאס אני? להסתכל כ...

01:28
אה אוקיי הוא חזר לאי 1 בי 1 משהו יחזיר אותו איזה שהוא טריגר אז יש כאן שאלה מה היה הטריגר ומהצד השני איזה סולם אני בונה לו כדי לחזור חזרה לאי 2 בי 2 שני סוגי בורות מרכזיים שאנחנו רואים באנשים כל הזמן זה או היא פעולה אוקיי באיזשהו אופן בן אדם באימנעות בן אדם נעלם לנו בן אדם לא מצליח לעשות את הפעולות ואת המשימות שאנחנו נותנים לו בן אדם לא בא לו על התהליך הזה יותר או פעולה שמרחיקה מהמטרה

01:57
פתאום אנחנו רואים שאין התקדמות, בן אדם לא מצליח ליישם, הפעולה היא לא מספיק איכותית, אנחנו לא מצליחים להתקדם בתוך התהליך הזה,  זה בור נדרש לבנות לו סולם. אז איך אנחנו בונים סולם ארבעה שלבים ושוב חשוב לי להגיד, גם תמר וגם אני נעשה לכם ממש סמינר פרונטלי רק על הדבר הזה מרוב שהוא כל כך חשוב לבניית מוצרים משנה חיים חדשניים ולתהליך שינוי זהות. אז אחד.

02:24
מהו שינוי התפיסה הרי פריים לבור עצמו? שוב, גם עבורנו כנותני שירות וכיוצרים מוצרים משנה חיים מאוד מאוד חשוב שלא יסתכל על הלקוח הזה כי הלקוח מבאס אלא כאזדמנות דרכו לבנות סולם שיעזור לכל כך הרבה אנשים לאחר מכן אבל מעבר לזה אנחנו צריכים לגרום לא לשנות תפיסה על עצם הכניסה לבור כדי שהוא לא יחזור חזרה לאי 1 בי 1 על ידי זה שהוא ירגיש יותר רשמה על זה שהוא בכלל נכנס לבור

02:52
הדבר השני זה שיח מנהיגות, מה קרה? עם מה אני מזוהה? איך זה קרה שאני מבצע איזושהי פעולה? איך זה קרה כשאני מבצע פעולה שברחיקה מהמטרה?  למה נכנסתי להימנות? אנחנו עושים עם הלקוח, אנחנו בודקים שהסולם הזה, מה שנקרא,  יוצר אצל הלקוח איזשהו שיח מנהיגות עם עצמו, כי בסוף A2B2 שווה מנהיגות אטומית באיזשהו אופן, תרצו את הפשטות של זה.

03:18
מהי הפעולה החדשנית ליציאה מהבור? אז עם כל הכבוד, באמת, התהליך המנטלי נהדר, אבל מה הפעולה הראשונה? מה הדבר הראשון שאני עושה? אה, לזהות שאני בבור בכלל? לעשות איזשהו ריפריימינג לדבר הזה שלא כל התהליך הלך לפח, אלא בסך הכל אני בבור, שהרבה פעמים הוא צפוי, והמטרה שלנו כיוצרי מוצרים משנה חיים, זה לצפות את הבורות מראש וזה להגיד אותם ללקוחות שלנו, וברגע שהם נופלים, הם יגידו לעצמם, אה, זה מה שצביק העמר.

03:48
אה, וואו, אוקיי, עכשיו אני יודע מה הדבר הבא שאני צריך לעשות, אז זה גם ליצור להם איזשהו פרוטוקול יציאה מהבור מהדבר הראשון שהם צריכים לעשות, ומה יהיה למידה המשמעותית לפעם הבאה שאני איפול לבור? כי אנחנו לא כל פעם רוצים להיפול לאותו בור. יכול להיות שאותו לקוח איפול כל פעם לאותו בור, אבל כל פעם טיפה יותר,  נקרא לזה טיפה פחות עמוק, אוקיי? או טיפה יותר מהר הוא יתעשט על עצמו והשתמש בסולם.

04:15
וזה בסדר גמור באיזשהו שלב, שוב התקדמות עדיפה על מושלמות אנחנו נרצה שכבר לקוח הזה לא ייפול לאותו בור אלא בטח לסיפור לבורות יותר מתקדמים אין כזה דבר הליכה בדרך, כל דרך בלי נפילה לבורות אני לא מאמין בכזה דבר, זה לא קיים עם כל הכבוד לאנשים שבאים ואומרים כן אחת הוא לתמיד אנחנו נעשה את השינוי ואתה תהיה בן אדם חדש ולא יהיה לך בורות בבחינתי לפחות זה בולשיט

04:43
הבורות נקרא לזה האיכות של הבורות באיזשהו אופן משתפרת. נמשיך. המטרה של הסביבה האטומית זה לאפשר ולהקל בחירה בגשר בצומת התיא, אז שוב אנחנו מזכירים, סביבה האטומית הרבה פעמים, אגב, היא לקשי עצמה ממש אסולם. חזרה מהבור של A1, B1, עוד פעם אני בשקר והשליה, חזרה ל-A2, B2. אנחנו רוצים לחזור חזרה לגשר מ-A2.

05:11
לבי שתיים. איך אנחנו עושים את זה הרבה פעמים על ידי סביבה תומכת? נמשיך. באיזה סוג סביבה הכי עוזרת ללקוחות שלנו להתקדמה לעבר המטרה עם הסריטה שבחרנו כדי להתאמן על חזרה לאי שתיים בי שתיים ולשינוי הזהות. שוב, אנחנו נעשה את זה בפיצוח. אנחנו נדע איך להעביר אנשים מ-אי-אחד לאי שתיים ומ-בי-אחד-לבי שתיים בתפיסה וזו פצצה כדי להתחיל את התהליך. אבל אנחנו כמשפיענים מקצועיים צריכים לדעת איך להעביר אותם כל הזמן.

05:41
חזרה גם בתוך התהליך לאי 2 בי 2. איך הייתי רואה את הבורות האלה אצל אבא חתוב? הייתי רואה פתאום אנשים מתחילים לשלב לשיטות, מתחילים פתאום לעשות פלאו עם קטוגני, עם השיטה הלפטינית, פתאום מפסיקים לאכול פחמימות, פתאום מתחילים לאכול בכמויות קטנות או לשקול אוכל ולבוא ולהגיד כן, אני לא יורד מספיק מהר, אז למה? כי הם חזרו חזרה לאי 1 בי 1. אפרופו, עוד משהו. ככל שמסע לקוח פחות אטומי,

06:10
ופחות משנה חיים, כך הלקוחות שלנו יגיעו אלינו במצב הרבה פחות מבושל שיהיה לנו הרבה יותר קשה לשמור אותם ב-A2 ב-A2 ובאיזשהו אופן, אתם תראו את זה מהחודש הבא, אני אודד אתכם למסעות לקוח אטומים ארוכים. עם כל הכבוד לזה שיש לנו איזשהו מוצר משנה חיים או איזושהי הצעה ש...

06:34
על הכוח האידיאלי שלנו, על הכוח הלטי וי שלנו, ממש ברגע שהוא מרגיש ורואה את המטרה עם הסריטה, הוא אומר וואו זה מתאים לי. לא, חכה. אני רוצה לחנך אותך לעבור מ-A1 ל-A2 וב-B1 ל-B2 ואנחנו נעשה את זה בצורה מאוד מאוד הדרגתית כדי לבדה שאנשים כשמגיעים לתהליך שלכם הם נטועים ב-A2 ב-A2 באיזשהו אופן. אני יכול להגיד לכם, נגיד ספציפית הצלב החטוב, אחת התאויות שאני באופן אישי עשיתי ושעשינו.

07:03
זה לפתוח את ההרשמה למחירה ישירה. למה כאפשר? למה? כי אנשים לא צריכים לשמוע את צביקה שעה וחצי ב-Webinar, מספיק להם לדבר עם איש מחירות 10 דקות. או מספיק להם לראות מוצר מחיר והם כבר קונים, כי סבתא שלהם עשתה את זה ואבא שלהם עשה את זה. טעות חמורה. הביא לקוחות שהן לא ב-A2-B2. אז תשימו לב שאנחנו לא רוצים ליצור מצב של אנחנו כל הזמן נצטרך להחזיר את הלקוחות שלנו מהגשר הנכון.

07:33
לאותו שקר והשליה וחזרה ולכן אני רוצה במסע לכוח לבדי שהם נעוצים ב-A2-B2 זה היה טיזר קטן להמשך הדבר האחרון דוגמאות אצלי בה בחטוב אמרנו ערב תומך פרטנר חיתוף, פוצת וואטסאפ מאמן חיתוף, סרטונים יומיים, מודעות רימארקטינג עם סיפור ההצלחה כאן בתוכנית גם המאסטר מיינד שלנו, אחד מהסביבות התומכות הכי חזקות והכי חשובות בתוך התהליך הזה כדי להתמיע אתכם ב-A2-B2 למרות

08:02
כל המורכבות של התוכנית הזאת, שהיא רק הולכת וגדלה. אז המשימה שלנו, זה לכתוב את הסביבה האטומית הבורות והסולמות במוצר משנה חיים. יש לנו בין 10-15 דקות, יכול להיות שאתם צריכים טיפה יותר, יכול להיות שאתם צריכים טיפה פחות, שמתי לכם טיימר של 5 דקות, כדי שיהיה פשוט, אם אתם צריכים תעצרו, ושוב, אמרתי ואני אגיד את זה שוב, 1, מיינסט של אימון חובה כאן. חובה, זה רק הפיילוט למוצר משנה חיים הבא, לגרסה הבאה שלכם. זה הכל, זה האמונה שלי לפחות. 2,

08:31
לא פחות חשוב, תביאו את החדשנות שלכם. תביאו את השריטות שלכם. תביאו את הדבר הזה שבאמת באמת מבדיל אתכם. זה מה שהופך אתכם לאדם ללא מתחרים. לא היכולת שלכם לזהות את כל הבורות בצורה מושלמת ולבנות סולם. אולי אתם תבנו סולם אחד שיהיה כל כך חדשני, ויביא כל כך את השריטה שלכם לידי ביטוי, שהוא כשלעצמו יהיה הרגע הזה שבו אנשים באמת ישנו זהות בתוך התהליך.

09:00
אז זה הבקשה שלי אליכם, אבל זה קורה אך ורק בתוך מיינצט של לימון ולא מיינצט של מבחן. בואו נתראה.

14:04
אוקיי, וואו, אנחנו סיימנו עם החלק של הבנייה של השלד של מוצר משנה חיים עבורנו וכל מה שיש לי להגיד לכם קודם כל בשלב הראשון זה וואו, אתם תותחים ותותחיות על, ואני לא סתם אומר את זה, אני תמיד אומר, אני חותם בסוף כל מייל מאמין בחצויקה או מאמין בחצויקה ואני לא מאמין בכל אחד. אני מאמין באנשים שנמצאים על המגרש, שמשתפים.

14:33
שעובדים בקצה אזור הנוחות ולא הורגים את עצמם אי שם מחוץ לאזור הנוחות אנשים שמוכנים להתאמן בטקטיקה מתוך האסטרטגיה ולהתאמן על הסקיד שלכם ובשלושה וחצי חודשים האחרונים אנחנו עשינו עבודה התפתחותית מטורפת מעבר לזה שאנחנו באמת, אני בטוח שיש לכם תמורות מטורפות בחיים מתוכנית האכשרה אפילו שלא נתתי לכם אף אצא, לא על החיים ולא על העיסק באמת מעניין אותי ברמה

15:03
פיזית, ברמה הגשמית, מה השתנה? מה השתדרג? האם זה המערכת יחסים שלכם עם עצמכם, עם הגוף שלכם? מה בדיוק השתדרג שם עם הנפש שלכם, עם אנשים אחרים, עם הלקוחות, עם הספקים, עם העובדים, עם השותפים, עם הבת זוג בן זוג, עם הילדים? מה השתנה שם? באמת באמת מעניינותית, המוזמנים לשתף אותי באופן אישי כי אני באמת באמת מסתכל על הרגע הזה בתוך תוכנית ההכשרה כרגע שהוא סוג של המחצית.

15:32
אוקיי, אנחנו יורדים כאן למחצית, אנחנו מחזקים את עצמנו ועולים למחצית השנייה שאנחנו הולכים לדבר על המסל הכוח, אבל אני סופר מתרגש ואין לי ספק שזה כבר היה נסיעה וואו, ומכאן אנחנו הולכים גם להתחיל לרחוץ על הגז כדי שהדבר הזה, המוצר משנה חיים המדהים והחדשני שלכם, באמת הולך לשנות חיים של אנשים ושל כמה שיותר אנשים, אם זאת המטרה שלכם. אז מה המשימות התמעה שלנו לשבוע הקרוב? המשימות התמעה המרכזית כמובן...

16:00
זה יצירת סילאבוס למוצר משנה חיים. ממש, אני ממש רוצה לראות מה קורה בשבוע המספר 1, מה קורה אולי בשבוע המספר 0, רגע, לפני שהבנאדם מתחיל. מה קורה בשבוע המספר 1, עם איזה פעולות פרט, או אנחנו מתמודדים,  מתי אנחנו מגיעים לאבן הדרך הראשונה, תוך כמה שבועות, ממש להסתכל על זה מבחינתי כסילאבוס למוצר לקורס. אני רוצה לראות כאן ספציפיות. אז אנחנו מכניסים את ששת השלבים לשינוי חיים. את ארבעת המרכיבים, אני מזכיר לכם, של ידע.

16:30
קריטי ופורץ דרך, שיטה, מערכת יחסים וחוויה משנת זהות. משהו שלא הצבנו כאן, אבל מעניין אותי באיזה שלב של התהליך, אתם הולכים ליצור אצל הלקוח שלכם איזושהי חוויה אחת, שהוא יבין, שהוא עשה שינוי באמת באמת מהותי, והוא שנות אור מאיפה שהוא היה. מסקרן אותי,  אנחנו עושים את זה מתוך, אני מזכיר, הכירות עם לקוח הלטווי, פיצול האישיות,  ואפילו שני סוגי לקוח הלטווי, שוב אני מזכיר, לקוח עיגול שרואה עתמה.

16:59
בין השריטה שלנו לשריטה שלו באיזשהו אופן, ולקוח משולש שרואה השלמה בין המתנה שאנחנו באים לתת עם השריטה שלנו לבין המטען שהוא בא איתו. אוקיי? אז תשימו לב לזה גם. וכמובן החיבור לאי 2 בי 2 כל הזמן אנחנו רוצים לנטוע אותו בתוך האי 2 בי 2, תוך כדי שהוא הולך בדרך לתוצאות חיצוניות יותר טובות. מתארת לסרטון אתם תמצאו את הדפי עזר עם פורמט, פלוס הדוגמה שלי על אבא חטוב. איך עשיתי את הדבר הזה?

17:28
כמובן שאני זמין עבורכם לכל שאלה בתוך הצ'אט תמר בוואטסאפ אז אל תעססו לפנות אליי אנחנו רוצים שתשלחו לנו לשיתוף ולפידבק אישי אני מת לדעת איך אתם השמתם את כל שלושת החודשים הראשונים בתוך איזשהו משהו גשמי ופיזי אמיתי איזשהו מוצר משנה חיים חדשני אני מת לדעת ושוב אני מזכיר שהפידבקים שלי יהיו משני קובעים באיזשהו אופן קובע אחד כמובן

17:57
איפה זה פוגש אותי? לי יש מתנה, יכולת לשים את עצמי באיזשהו אופן בקובע של הכוח ה-LTV. בגלל שעשיתי את התהליך הזה כל כך הרבה זמן באיזשהו אופן כמו שחקן ששיחק גילם כל כך הרבה דמויות שהוא כבר יודע איך להיכנס לדמות, גם ככה אצלי בגלל שהייתי משווק וקופירה הייתי רמון המון זמן. אז הדבר הראשון, קודם כול אני אגיד לכם אם זה עבר אותי, עד כמה זה עבר אותי? מה לא עבר אותי? אז תיקחו בחשבון שהדבר הראשון ה-feedback הראשון ה-feedback אישי שלי.

18:25
הפידבק השני יהיה פידבק על פי המודלים שלמדנו. עד כמה אני מרגיש שהמודלים האלה יוסמו בתוך המוצר משנה חיים. אז אני חושב שהפידבק שלנו מאוד מאוד יעזור לכם כדי באמת לדייק. אבל שוב, זה לא תוצאה, זה לא מבחן. מעבר לזה, אני רוצה שתזכרו בכל אורך השבוע שאתם הולכים לעבוד על הסילאבוס הפרקטי שלכם, ממש מה הולך לקרות, week by week,  להישאר במיינסט של לימון ולא מבחן, ואני מזכיר שבשבוע הבא לא הולכים להיות סרטונים.

18:54
לאחר מכן, לאחר שבוע הבא אנחנו הולכים לחזור לפיצוח האטומי נחמד ונהדר יש לנו A1, A2, B1, B2 אנחנו יודעים את הדבר הזה אבל איך איך אנחנו מעבירים לקוח מ-A1 ל-A2 איך אנחנו לוקחים את כל הידע שלנו ואת כל הניסיון שלנו והסיפור האישי שלנו ואנחנו יוצרים איזשהו דומינו אפקט כדי ליצור שינוי אמונה ורגש איך אנחנו משנים מיתוסים איך אנחנו משנים את האמונות

19:24
באיזה סדר אנחנו צריכים לשנות את האימונות, הולך להיות מטורף בחודש הבא, הפיצוח האטומי, אחד התהליכים היותר פסיכולוגיים המעניינים שתעברו בתוך תוכנית ההכשרה והמשימה האחרונה שלנו. זה ליצור איזשהו טופ חמש חודשי על כל החודש הזה של מוצר משנה חיים, מה הטופ חמש תובנות, פריצות דרך, דברים שהיו סופר משמעותיים עבורכם בתוך כל החודש האחרון. קחו נשימה, תחשבו על הטופ חמש לכם.

19:51
ותשתפו בתוך הקבוצה כשאחד לפחות מהטופ חמש הוא משהו בקצה אזור הנוחות שאתם אולי לא רגילים לשתף עד כדי כך או בקצה הגשמי מאוד של איזושהי פעולה חיצונית משהו שעשיתם או דווקא ברמה האישית ברמה הרגשית אז שוב חשוב לי טופ חמש אבל גם חשוב לי שזה יהיה משמעותי עבורכם אז תשתפו משהו שהוא בקצה אזור הנוחות שלכם ואנחנו נתראה בשבוע לאחר הבא בהתחלה של הפיצוח האטומי הולך להיות מטורף
פרק 4 סיכום
שבוע 1 יום 1

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? איזו התרגשות ענקית להתחיל לדבר מרקטינג סתם עד עכשיו באמת היה לנו כמה חודשים שדיברנו המון המון המון על יצירת מוצר משנה חיים דרך המנהיגוד, החדשנות שלנו אבל עכשיו אנחנו נכנסים לחלק השני של ההכשרה ותכף אנחנו נבין בדיוק מה אנחנו הולכים לעשות אבל בואו נגיד שקו פרשת המים זה כאן באיזשהו אופן נגענו בקיר אם אנחנו עכשיו באנלוגיה של ריצה

00:34
ואנחנו מתחילים איזשהו מסלול חדש עם אתגרים משלו, עם חסמים משלו שאנחנו כבר יודעים שזה בורות שיש לנו אליהם סולם, יש לנו הציח מנהיגות, יש לנו את כל הכלים המדהימים כך שאין לי ספק באופן אישי ולתמר בטח שלו שכל אחד מכם יגיע לקו הסיום ותגיע לקו הסיום עם מוצר משנה חיים, עם מסל הכוח אטומי, עם איזשהו מודל שאנחנו יודעים שיש לו סקייל, עם מודל צמיחניים, עם כל הדברים המדהימים.

01:03
של תוכנית ההכשרה הזו, אבל בואו נתחיל ישר. וקודם כל, מזל טוב. סיימנו את החלק הראשון של ההכשרה. החלק הראשון שהיה לא קל בכלל, היה מאוד מאוד מאוד אסטרטגי. האם הפיצוח האטומי שלנו לא הולך להיות אסטרטגי? זה הולך להיות פלוס מינוס באיזשהו אופן על קו התפר בין אסטרטגיה לטקטיקה, אבל מבחינתנו אנחנו יודעים שהחלקה מאתגר אולי של ההתפתחות האישית הקצת יותר הרדקור.

01:32
באיזשהו אופן כבר מאחורינו אנחנו כבר במהלך ריצה ברור שתהיה לכם התפתחות מטורפת אבל בואו נסתכל שניה מה עשינו עד עכשיו ונחגוג רגע את הרגע הזה כי מבחינתי כבר הצלחתם אנשים ללא מתחרים אז יש לנו סקיל של מנהיגות אטומית ליצור חיים של שלום פנימי בין כל החלקים שלנו גם בחיים וגם בעסק אין לי ספק אפילו שזה מחלחל אל כל תחומי חייכם הדבר השני זה סקיל של חדשנות אטומית שיצר גישה חדשנית

02:01
מתוך הסריטות שלנו ופסורה אמיתית לעולם אבל בעיקר ואולי לא פחות חשוב מזה זה דרך שהיא הרבה יותר קסטומאית הרבה יותר מותאמת אישית אלייך או אליך לחיות את החיים האלה אז זה כבר נותן לנו איזושהי תחושה הרבה יותר נעימה in our own skin בתוך האור שלנו הדבר השלישי זה סקיל של יצירת מוצר משנה חיים

02:24
שחודש העבר, סופר מאתגר, היה ברור לנו, כל ה-A2, B2, מבנה דרך, וואו, צביקה, שיגעת לי את המוח, אבל אין לי ספק שאם עשיתם את זה במיינסט של אימון, גם בפעם הבאה שתעשו את זה, וזה הולך להיות עוד הרבה פעמים, אני מאוד מקווה שתתמקרו לתהליך הזה, אתם תראו שזה הולך להיות הרבה יותר מהיר, הרבה יותר קל. אז יצרנו סקיל של מוצר משנה חיים שמגדיר מחדש את התחום שלנו. זה הדעה שלי.

02:49
את ואתה כבר יכולים להגדיר מחדש את התחום שלכם כי סוף סוף יש איזשהו פתרון, יש איזושהי גאולה עבור אנשים כמוכם שרוצים להשיג מטרות אבל יש להן סריטות ויוצר חליפה מות?י?מית אישית עבור לקוחות ה-LTV שלנו כמו שאמרתי עד עכשיו אז קודם כל יש לנו את שלושת הדברים האלה אף אחד מאיתנו לא יוכל, אף אחד לא יוכל לעולם לקחת לנו את הדברים האלה עכשיו אנחנו נדבר על רוחניות בעסקים הלכה למעשה

03:17
שמבחינתי זה זכות גדולה לדבר איתכם על התהליך הזה כי יש לנו פה כמו שאתם זוכרים שהיה לנו את העבודה הכי טובה בעולם בואו נסתכל שניה מה זה אומר להיות באמת רוחני בעולם העסקים ולהוריד את מה שנקרא העולם המאוד מאוד רוחני, תודעת שפע, כל הדברים האלה ממש ממש לפרקטיקה של היום יום ומה שאנחנו הולכים לעשות שזה הדבר כביכול הכי גשמי שיש זה לבנות מסל הכוח, לבנות משפך שיווקי

03:45
אז מצד אחד אנחנו צומחים, מתפתחים, עוברים חוויות שעוזרות לנו להיות אנשים פורצי דרך חדשניים ושמחים הרבה יותר ואני מאוד מאוד מקווה שכבר אתם מרגישים שהתהליך הזה הוא הרבה הרבה הרבה הרבה מעבר לתהליך התפתחותי, עסקי וכל דבר אחר. אבל מהצד השני,  וזה הפוקוס שלנו כרגע, אנחנו מחויבים למצוא דרך מקצועית ואוטנטית לשנות את העולם לטובה. אז עם כל הכבוד, ויש המון המון הכבוד לחלק הראשון,

04:15
אנחנו צומחים על מנת לתת, אנחנו מקבלים על מנת להשפיע. נהדר, כמובן, על מנת להתמלא ולהיות מאושרים ולהיות צמחים ולהיות בלי כל הקונפליקטים הפנימיים האלה שהפיינו אותנו בהתחלה, אבל אנחנו עושים זאת גם ובעיקר, לדעתי, מבחינה רוחנית, כדי לשנות את העולם לטובה, בעזרת השירותים והמוצרים שלנו, ויש לנו שלוש יצירות שאנחנו הולכים להתמקד בהן, התמקדנו כבר בראשונה שזה מוצר משנה חיים.

04:43
כמובן שאנחנו הולכים לעשות עם זה עוד שיופים כל הזמן לאורך כל התהליך במיוחד שאנחנו הולכים לצאת לדרך עם המוצר משנה חיים או הראשון שלכם או המשופר שלכם אם כבר היה לכם מוצר משנה חיים ואנחנו כל הזמן הולכים לעשות לו אופטימיזציה אבל זה חזון למועד חודש מספר 8 הדבר השני אנחנו הולכים להתמקד בו בחודש הזה חודש הבא ולאחר מכן בהמרה אנחנו הולכים להתמקד בבניית מסל הכוח אטומי תכף אנחנו נדבר על זה הרבה הרבה יותר לעומק

05:11
לאורך כל השבוע הזה וגם לאורך כל שלושת החודשים הקרובים והדבר השלישי אנחנו רוצים לבנות ארגון מבוסס מנהיגות וחוזקות.  אוקיי? אנחנו רוצים לבנות ארגון אמיתי שבו אנחנו מספר אחד אמיתיים באיזשהו אופן שהוא לא מבוסס מנהיגות שהיא מאוד מאוד אירארכית או באיזשהו מקום מותה אל עבר אנחנו מספר אחד איזה יופי אף אחד לא יכול בלעדנו

05:36
אנחנו רוצים לבנות ארגון אמיתי מבוסס חזון, מבוסס מנהיגות, מבוסס מוטיבציה אטומית, שוב אני מזכיר לכם את המנהיגות האטומית, ומבוסס פיתוח אנשים על ידי חוזקות ובעיקר בעיקר על ידי אימון והכשרה, שזה בעיניי הניהול של המאה ה-21 ובטח ובטח של 2024-2015. אז המטרה שהפתנית שלי עבור החלק השני של ההכשרה, ואני אהיה איתכם מאוד מאוד, כן? זה שבניית מסע על הכוח יהיה תהליך.

06:05
כל כך מענייה ורוכם שאתם לא תוכלו להפסיק לבנות מסעות לקוח ומשפחים שיווקיים לכל אורך הקריירה שלכם. אתה רק תחפשו איזה מוצר משנה חיים ליצור כדי לבנות מסע לקוח אטומי. אני יכול להגיד לכם שבאמת אני אוהב ליצור מוצרי משנה חיים מאוד מאוד. אני רק חושב כל הזמן עכשיו עם התהליך שלנו כבר על המוצר משנה חיים הבא שתמר ואני הולכים לבנות מתוך כל התובנות שהיו לנו בתוכנית ההכשרה. אבל...

06:34
אני אפילו יותר אוהב לבנות מסעות לכוח באיזשהו אופן בגלל המחשבות הפסיכולוגיות בגלל המורכבות בגלל הפיצוח הזה אתם תראו זה הולך להיות פשוט בעיניי זה ממש אורגזמה עסקית מה שהולך לקרות פה בשלושת החודשים האחרונים אם תהיו במאינסט של אימון אם לא תנסו להיות מסטרים ברמה של צביקה שעושה את זה 15 שנה ובנה משפך שמחר ל-80 אלף אנשים אוקיי אנחנו רוצים

07:03
לכבד את המקום האמיתי והאוטנטי שבו אנחנו נמצאים כרגע וסביר לעניח שלא בניתם 20 מסעות לכוח אטומים במהלך היכם וגם אם בניתם 20 משפיחים שבוקיים כמו שאתם הולכים לראות. Right off the bat, ממש מההתחלה אתם הולכים לראות שזה שונה לחלוטין. אז זו המטרה השאפתנית שלי בוא נראה אם אנחנו נצליח להשיג אותה במהלך שלושת החודשים הקרובים. אבל הדבר הראשון שאנחנו נעשה כמו תמיד בכל שבוע ראשון בהתחלת כוח חדש זה כמה הגדרות.

07:30
אז הדבר הראשון זה מה זה מסל הכוח אטומי ומה זה שונה ממשפך שיווקי שבו המטרה שלי זה להכניס אלף איש ואז למכור לעשרה בסוף ולאט לאט אנשים פשוט נופלים מהדרך ולא אכפת לי מהם בכלל.  אוקיי, אז מה המטרה של מסל הכוח אטומי האמיתי והגדרה? תהליך ליווי חינמי, מן הסתם, לשינוי אמונת על או אמונות על, אנחנו הולכים ללמוד על זה ממש ממש תכף. אז קודם כל הדבר הראשון, אני מסתכל על מסל הכוח אטומי כתהליך ליווי חינמי.

08:00
אוקיי, זה תהליך ליווי שאנשים נרשמים אליו ואני מכבד אותם מאוד, לא משנה באיזה תחום זה. בן אדם נתן לי את הדבר הכי יקר שיש לו בעולם, או שני הדברים לדעתי, שזה זמן והפרטיות שלו, כי זה בסוף הפרטים שלו, המייל שלו, ה-SMS שלו, כל הדברים האלה. כמובן, חוץ ממערכות יחסים, אולי שני הדברים הכי יקרים לנו בעולם. אז אני רוצה לכבד את זה. תהליך ליווי חינמי לשינוי אמונות העל דרך תוכן חווייתי מערך פרקטי.

08:28
אוקיי,  זה תוכן חוויתי עם ערך פרקטי אנחנו נלמד בצורה מאוד מאוד עמוקה חודש הבא בהשפעה האטומית אבל זה הבסיס של מה שאני קורא לו משולש התוכן האטומי בלקוח ה-LTV שלנו זה המטרה לליצור בסוף את ארבעת הרגשות אמון, מוטיבציה, תקווה והתרגשות יש לנו את ארבעת הרגשות יש לנו מכירה עבור האנשים הנכונים האנשים הנכונים יכנסו אל המוצרים והשרותים שלנו אנחנו נשתמש

08:56
בכל הנקרא לזה השיטות והטכניקות כדי לעזור לאנשים להרגיש יותר אמון, יותר מוטיבציה, יותר תקווה ויותר התרגשות זה כשלעצמו משנה חיים של אנשים ואני אתן לכם עוד איזה נקודת כוכב צפון שאולי אפילו יותר קיצונית בעיניי אם בן אדם עבר את מסל הכוח האטומי שלי והוא אומר לי זה שינה לי את החיים זה אומר שהמסל הכוח היה סופר דופר אטומי

09:24
כאילו אם יש לי איזשהו כוכב צפון שהוא אולי אפילו קצת עזוי זה שכבר מסע לקוח ישנה את החיים של הלקוחות שלנו לטובה. אוקיי? אבל דיברנו על אמונות על, אוקיי? מה שונה באיזשהו אופן מאמונה רגילה ולמה זה כל כך חשוב שאנחנו נגדיר אמונת על? בואו נסתכל שניה. אז קודם כל, אמונת על הגדרה מחשבה על עצמי או על העולם שמשפיעה בצורה ישירה ויום-יומית על התנהגות ותוצאות בחיים. זה שיש לנו אמונות

09:53
של השמיים כחולים וזה יפה? סבבה. או אני מעדיף עריכים אפורים מאשר עריכים לבנים? בסדר, גמור. אבל זה לא משפיע לי בצורה ישירה ויום-יומית, והרבה פעמים מאוד מאוד רגשית, על התנהגות ותוצאות שחשובות לי בחיים. אוקיי? ולכן בעיניי זה לא אמונת על. אז או שמחשבה על עצמי או על העולם, שמטרתה האמיתית היא לפגוש את הצרכים הרגשיים העמוקים שלנו, ואנחנו ניכנס לזה ממש ממש לעומק, אבל חשוב לי כבר להגיד...

10:20
שכשאני בסוף מאמין על עצמי או מאמין על לחם או מאמין על מטרות שיש לי בחיים, מטרות חשובות, או מאמין על דברים מסוימים שעשיתי בעבר,  שיש לי אמונה באמת באמת חזקה, שאפילו היא בניגוד להיגיון באיזשהו אופן, אנחנו עכשיו יודעים, אחרי שעשינו גם שיח חלקים, אחרי שעשינו שיח מניגות, אנחנו יודעים שבסוף המטרה של כל האמונות, במיוחד האמונות החזקות, זה לפגוש אחד או הרבה הרבה יותר,

10:49
מששת הצרכים. שוב אני מזכיר, ביטחון, גיוון, אתגר, חיבור לרצון הפנימי שלי, חיבור לאחרים ואהבה, צמיחה והרצון שלי לתרום.  אחד מששת או הרבה פעמים זה, אמונת העל זה שלוש ומעלה אפילו, נפגשים בצורה מאוד מאוד חזקה על ידי אמונת העל הזאת, אנחנו ניכנס לזה כבר השבוע.

11:11
ועכשיו נשאל את השאלה מאיפה מגיעות אלינו אמונות האל האלו אז יש לנו שני גורמים מרכזיים הגורם הראשון זה חזרתיות, Children's See, Children's Do, Modeling זה הכוח הכי גדול בעולם בסוף כדי לגרום לאנשים להטמיע אמונות האל בתוכם בין אם זה מהורים, בין אם זה ממחנכים, בין אם זה ממאמנים אצלי זה היה מאוד מאוד חזק כספורטאיי לדוגמה אמונה אחת, אמונת האל מאוד מאוד חזקה על עצמי זה אני ספורטאיי

11:38
אוקיי אני ספורטיבי אני בן אדם ספורטיבי אמונה שאמרתי לעצמי שוב ושוב ושוב ושוב מגיל 8 וכמובן הוא שרשה מאוד מאוד עמוק מהצד השני אמונת האל שהייתה לי בעבר כי חזרתי עליה שוב ושוב ושוב זה אני לוזר אוקיי אז יש לי איזה שהם אמונות שאנחנו רואים שהם גם לא תמיד מסתדרות באיזשהו אופן אבל רק שתדעו כרגע אנחנו ניכנס לזה יותר מאוחר השבוע רק שתדעו כרגע שהאמונות האלה גם נוצרות בעיקר בעיקר מחזרתיות ומודלים או

12:08
מטראומה, אוקיי? אז מספיק פעם אחת שקורה לנו משהו שהוא מאוד מאוד מפחיד או מאוד מאוד מאמת או מאוד מאוד מרגש שמלמד אותנו משהו מאוד חזק על העולם או על עצמנו כדי להשריש איזושהי אמונת על אוקיי? יש דרכים כמובן לצאת מזה, תאמר, עלופת עולם בזה שכרלי המון המון טראומות מהחיים אבל רק שתדעו שאלו שתי הדרכים המרכזיות שבהן אמונות על מושרשות בתוכנו

12:38
ועכשיו הצעד הבא זה להבין, שנייה, אמונת על מה צריך להיות בסוף כדי להשריש את האמונת על הזאת. לא משנה אם זה קרה במודלים, אם זה קרה בחזרתיות, אם זה קרה דרך טראומה, תמיד יהיו לנו אותן ארבע רגליים באיזשהו אופן. הרגל הראשונה זה ידע מהחיים. שוב, ידע מהחיים שצברנו באיזשהו אופן על עצמנו, על העולם, בן אדם אחד כשהוא מסתכל על אנשים שלי התעשרו לדוגמה.

13:04
הוא אומר לעצמו טוב, בטח הם נתנו הרבה לעולם ומזה הם התעשרו, בן אדם שני, טוב בטח גנבו ממשהו. אוקיי, אז זה איזשהו ידע לעולם שאנחנו גם הרבה פעמים מחלילים אותו.  אנחנו יצאתים שלוש בחורות ושלושתן היו מאוד מאוד גסות אליי, אז אני אומר כל הבנות הן ביטשיות. סתם דוגמה.  אז הרבה פעמים זה ידע מהכם, אבל זה גם ידע מאוד מאוד לא מדויק באיזשהו אופן. אבל העניין הוא שיש לנו רגע של ביטחון לגביו.  זה לא אומר שהאמונה עצמה נותנת לי ביטחון.

13:33
זה אומר שפשוט יש לי ביטחון שזה נכון באיזשהו אופן. ברור שהביטחון הזה הוא נתפס, הוא סובייקטיבי, אוקיי? הוא לא באמת באמת נכון במאה אחוז. הדוגמה הכי פשוטה שאני יכול להביא זה כרגע אני באולפן הביתי שלי,  קומה רביעית פה בפרדס חנה, ואם לא היה לי ביטחון שהבניין הזה נבנה כמו שצריך, לא הייתי בחיים יכול לצלם את הדבר הזה, אוקיי? בקומה רביעית ולהיות רגוע. אוקיי, אז יש לי ביטחון שהרצפה לא תקרוס מתחתיי. האם...

14:03
ובמאה אחוז זה נכון, סוביר להניח שלא. אוקיי, אבל יש לי איזושהי תחושה של ביטחון מאוד מאוד מאוד גבוה שהרצפה לא תקרוס ולכן אני יכול פשוט לעמוד ולצלם לכם את הסרטון הזה בכיף. אבל מהצד השני,  הרגל השלישית היא רווח משני,  וזה למדנו בצורה עמוקה בחודשים האחרונים.  לכל אמונה יש רווח משני.  לכל אמונה,  עכשיו הרבה פעמים הרווח המשני הזה זה גם תוצאות ספציפיות ובעיקר בעיקר רווח משני של...

14:33
צרכים רגשיים מסוימים. אוקיי? ואנחנו ניכנס לזה בצורה מאוד מאוד עמוקה. כי אם אני מסתכל על הלקוח שלי, על בן אדם שאני רוצה להשפיע עליו, ואני לא רואה את הרווח המשני בתוך האמונת הל שלו, אני לא מסוגל להשפיע עליו, ואני לא מסוגל להעביר אותו להאמונה, לממונת הל המשודרגת שלו. אוקיי? אבל מהצד השני, יש גם תקרה צחוקית. אז יש רווח משני, זה ברור, לכל אמונה אגב. לכל אמונה גם הכי טובה בעולם, ויש גם תקרה צחוקית.

15:03
לכל אמונה הכי טובה בעולם. אין אמונה שהיא באמת אין לה תקרה צחוקית באיזשהו אופן. בין אם התקרה צחוקית היא התפתחותית תודעתית, ובין אם התקרה צחוקית היא ממש ממש פיזית גשמית. אוקיי? אז שוב, ארבעת הרגליים להמונת על, ידע מהחיים ורגש של ביטחון לגביה, בוודאות, אני יודע שזה נכון, ומהצד השני, לכל אמונה בעולם, רווח משני ותקרה צחוקית. תמיד, תמיד תמיד. המטרה שלנו באיזשהו אופן זה כל הזמן לשדרק את עצמנו.

15:32
מי אמונה? מי אמונת על? אם תקרא צחוקית קצת יותר נמוכה לאמונת על, אם תקרא צחוקית יותר גבוהה. אוקיי? ובאיזשהו שלב כל אמונת על תהפוך להיות באיזשהו אופן פג תוקף ואנחנו נצטרך לשדרג אותה כדי להמשיך להתפתח. אבל איך אנחנו מזהים אמונת על או מגלים אמונות על? אני אתן לכם כמה קריטריונים, מחשבות שאנחנו חושבים שוב ושוב לגבי החיים, לגבי אנשים, לגבי עצמנו, נתן לכם כמה דוגמאות בתוך הסרטון הזה.

16:01
עבור אלו דעות אנחנו היינו נלחמים, אנשים עם אמונת האל מאוד מאוד מאוד חזקות, במיוחד בשלבים מסוימים בחיים שלהם מוכנים להילחם מאוד, יש אנשים שאפילו מוכנים למות עבור אמונות האל שלהם באיזשהו אופן. אוקיי? כי אם אני מאמין שטוב למות באד ארצנו, זה איזושהי אמונת האל שגורמת לי להיות מסוגל לסכן את החיים שלי כדי לשמור על האנשים בקרב או בכל מקום אחר. אוקיי? עכשיו...

16:28
לגבי הכשרה שלנו, בואו נעשה את זה מאוד מאוד כאן ועכשיו כדי להכין אתכם כבר לעשות איזושהי עבודה שתכין אותנו לפיצוח האטומי שלנו בתוך הביזנס שלנו וגם בכם. אז לגבי הכשרה שלנו, אמונות האל על להרביח הרבה יותר. מה זה אומר להרביח הרבה יותר? זה טוב, זה רע. על מנטורים עסקיים, אוקיי? שאני פחות אוהב את המילה הזאת. אבל אם אנחנו מסתכלים על מנטורים באופן כללי, מה האמונות האל שלכם לגבי מנטורים, לגבי יועצים עסקיים, לגבי כל הדבר הזה?

16:56
על התפתחות אישית באופן כללי, האם בהתחלת התהליך הזה חשבתם שהתפתחות אישית זה משהו לאנשים הזויים שיש להם מלא מלא זמן פנוי או יש להם פחד מהחיים אז הם עושים כל היום התפתחות אישית או כל דבר כזה או שהתפתחות אישית הייתה חלק מהחיים שלכם באיזשהו אופן או שהיא ממש חלק נפרד יש התפתחות אישית ויש את החיים שלי יש שני דברים שונים על שיווק על בניית מסעות לקוח ומשפיחים שיווקיים

17:21
על צביקה, עליי, תהיו כנים, תגיד תהיו אמיתיים. מה היו אמונות האלה שלכם עליי? מה היו הדעות שלכם על האנשים כמוני? על אנשים קרחים? על אנשים שאוהבים לדבר הרבה מול מצלמה? מה היו האמונות שלכם על תמר? על אנשים כמו תמר? על מטפלים רגשיים? על תמר באופן ספציפי? על היכולת שלנו להתמיד ארבעה חודשים בתהליך כזה אינטנסיבי?  וזה אמונות האלה שקשורות לעצמכם. האם האמנתם שאחרי ארבעה חודשים אתם תמשיכו לצפות, בין אם זה יום יום או...

17:49
פעם בשבוע או שלוש פעמים בשבוע איך שאתם לא צופים אבל האם הם באמת האמנתם שתמשיכו להקדיש לעצמכם את זמן הצמיחה שלכם מה אתם אגב חושבים על אנשים כאלה שמקדישים במשך ארבעה חודשים זמן צמיחה יומי וצומחים ברמה שאתם צומחים מה האמונות האל שלכם לגבי אנשים כאלה שהיום זה אתם? אוקיי? למה שאלתי אתכם את השאלות האלה? כי המשימה שלנו וזו המשימה וכאן אנחנו נסיים את הסרטון זה לחשוב

18:16
איזו אמונת על השתנתה אצלך או אצלך באופן אישי במהלך את העליך הזה.  אנחנו עברנו פה ארבעה חודשים מאוד מאוד מאוד אינטנסיביים וחזקים. המטרה שלי זה שאתם עכשיו תזהו איזושהי אמונת על ושוב, נתתי לכם את כל הקריטריונים על להרביח, על מנטורים, התפתחות אישית, על שיווק, על תמר, על צביקה, כל הדבר, על היכולת שלכם, על היכם באופן כללי, על היכולת שלכם להצליח. אני רוצה שתזהו אמונת על אחת שהשתנתה.

18:46
אמונת ה' אחת שהייתה לה תקראת זכוכית ושבאיזשהו אופן פרצתם את תקראת הזכוכית הזאת או הפכתם את תקראת הזכוכית הזאת לרצפה זכוכית אמונת ה' אחת אני רוצה שתלכו עכשיו לקבוצת הוואטסאפו הגדולה או הקטנה של המאסטר מיין ותרשמו לנו את האמונת ה' שהשתמת מהייתה האמונת ה' הראשונה ואם בא לכם אפילו לקחת את זה צעד קדימה למה היא השתמתה אוקיי ואנחנו נעשה עם זה עבודה בבעל החיימים הקרובים אנחנו נתראה עם אחר יאללה


שבוע 1 יום 2

00:04
חברות וחברים יקרים אנחנו חוזרים לפיצוח האטומי יום מספר שתיים שבוע ראשון והפעם אני אתחיל בשאלה מאוד מאוד פשוטה אתמול

00:14
דיברנו הרבה מאוד על אמונת האל מהי אמונת האל מהי נפז על הגליים של אמונות האל איך הן נוצרות על ידי חזרתיות על ידי מודלים על ידי טראומה כל הדברים האלה דיברנו כבר וכבר זיהיתם גם באיזשהו אופן אמונת האל שהשתנתה ואוכם אבל בינינו רוב האנשים לא כל כך משנים בקלות את אמונות האל שלהם נכון זה תהליך שהוא נראה מאוד מאוד מסובך באיזשהו אופן אבל זה קצת לא הגיוני באיזשהו אופן כי ברור לנו שאנחנו מגיעים

00:44
תקרה צחוקית מסוימת אנחנו צריכים לשנות משהו בעצמנו כדי לפרוץ אותה אבל הרבה פעמים אנחנו לא מצליחים לעשות את זה באיזשהו אופן ונתקעים עם אותן אמונות על הרבה יותר מדי זמן שהן מאוד מאוד לא משרתות את החזון הגדול שלנו ואז השאלה היא מה הבעיה בשינוי אמונות על? למה שפשוט לא נשנה אותן חדשות לבקרים כל שבוע או כל שנה?

01:07
נעשה איזה אופדאט, נעשה איזה עדכון גרסה בטלפון הפנימי, בתוכנה הפנימית, נשנה אמונות אהל אם תקרא צחוקית הרבה יותר גבוהה, ויאללה, בלה גן. אז ברור לנו שהדבר הזה לא כזה קל, אבל בעיניי זה לא קל מסיבה מאוד מאוד מאוד מאוד חשובה ושורשית,  והיא שבסוף עד לפני כמה שנים בעיניי, או אפילו עד לפני עשר, עשרים, שלושים שנה, היינו במה שנקרא עולם ההתפתחות הישן.

01:37
עולם ההתפתחות הישן נמשך מיליוני שנים או עשרות... מאות אלפש שנים באיזשהו אופן. אוקיי? רק בעשרים שנה האחרונות, בשלושים, ארבעים שנה האחרונות באיזשהו אופן, אפילו פחות, הפכנו לעולם ההתפתחות החדש הזה. נוצרה לנו בכלל ההזדמנות ליצור התפתחות בדרך החדשה ואתם תזהו את עצמכם עכשיו מאוד מאוד מהיום. כי אם אנחנו מסתכלים על עולם ההתפתחות הישן, שוב, מ...

02:06
שחרית היינו, משחר האנושות ועד לפני כמה עשרות שנים, קצרות מאוד, היינו כולנו בתקופה של הישרדות. המטרה הייתה לשרוד, המטרה הייתה להצליח, אבל לא להצליח, לא יודע מה,  לסוע לטיילנד עם כל המשפחה וליהנות או לקנות את בית חלומותיי. המטרה הייתה להצליח לשרוד, להצליח לשים אוכל על הצלחת, להצליח להתפרנס בכבוד. מי שלא מוצלח...

02:34
זה לא אומר עליו שהוא לא ממומש, אני לא יודע אם יצא לכם, אבל גם ההורים שלי, כאילו בהתחלה, שתחלתי לדבר איתם על מימוש עצמי ומימוש פוטנציאל, כאילו בוא, תמצא לך איזו עבודה טובה שאתה אוהב, תמצא לך איזו אישה שאתה מתחבר אליה, תקים משפחה וזהו, מה עכשיו? מימוש עצמי, מימוש פוטנציאל, כל הדברים האלה? כי זה לא היה רלוונטי, כי מי שלא מוצלח לא מתרומם, זה לא מי שלא מוצלח לא קונה מזרעתי. מי שלא מוצלח לא מתרומם לא מצליח לשים אוכל על השול

03:04
אין מקום וזמן לחקר פנימי, לכאילו תגידו לאדם שעובד במפעל לפני 80 שנה, תקשיב, יש לך כל שלא רוצה לקום לעבודה היום למפעל. מעניין לו את אתם יודעים מה. זה לא... אין שום מקום בכלל לחקר פנימי ובטח שלא של החלק שכן רוצה, שלא רוצה שיח מנהיגות או כל הדברים האלה, אין מקום לדבר הזה בבית צדק. המטרה שלנו היא לשרוד, המטרה שלנו היא להתפרנס בכבוד באיזשהו אופן.

03:33
אין בעיה של עוד אפיידה ותת-איסום. אין את הבעיה הזו. הבעיה המרכזית זה בעיה של משאבים. וכאן אם אנחנו מסתכלים כאנלוגיה, להודו איפה שיש שם את הקסטות. אוקיי? קסטה זה ממש סוג של, תחשבו מעמד, אבל מעמד שאתה נולד אליו ומת אליו. אתה כמעט ולא יכול לצאת מהקסטה שלך. זה המעמד שלך. אלא אם כן, אתה שם את הידיים שלך על משאבים שאין אותם כמעט לאף אחד בתוך הקסטה שלך.

04:03
לחלק מהם זה מחשבים, לחלק מהם זה ללמוד אנגלית, לחלק מהם זה ללמוד תכנות, או כל הדברים האלה, או ללמוד כל מיני סקילים מסוימים שמאפשרים לך באיזשהו אופן לפרוץ את יקרת הזכוכית, שבמקרה שלהם היא לא הייתה מזכוכית, היא הייתה מבטון. אוקיי? אז בקסטות של עוד הוא הדבר הזה לא קיים, כמעט. נולד ומת לאותו קסטה, אבל עד לפני כמה עשרות שנים זה היה ככה עבור רוב בני האדם ורוב האנושות, ובגלל זה בעולם ההתפתחות האשן המטרה הייתה...

04:32
לנצח את עצמך. המטרה הייתה, get the job done. תעשה את מה שצריך כדי לשרוד.  זה עולם ההתפתחות הישן.  אגב, יכול להיות שזה עובד, אבל יש לזה תוצאה מסוימת של מחיר מאוד מאוד חזק. התוצאה היא אמנם כן, יכול להיות שאתה מצליח לפרנס את המשפחה, יכול להיות שאתה מצליח להתרומם מעל הכל שלא רוצה, יכול להיות שאתה מצליח לנצח את עצמך אבל במחיר. של ניתוק רגשי.

05:02
אוקיי? מאוד מאוד חזק מן הסתם שמביא לדברים אחרים שתכף נדבר עליהם. תיוג של טוב ורע, אוקיי? כשאני בסוואנה ואני בהישרדות ויש את הנמר שם ויש את הממות השם, אני צריך לבדה שהדבר הזה או בעדי או נגדי.  ואם הוא נגדי, או שאני נלחם בו, או שאני בורח ממנו. אוקיי? אין לי זמן לשאול את עצמי רגע שנייה, זה טוב ורע? לא, אין לי זמן לדבר הזה, אני בהישרדות.

05:30
ומה שזה מוביל למניה דיפרסיה של תוצאות בחיים. אז אני יכול להצליח ואז אני פתאום מתמכר לאלכול, אוקיי? הופך להיות אלכואליסט. או אני יכול ללא יודע מה לעשות שלושה ילדים כי זה מה שצריך לעשות באותה תקופה ואז פתאום להיכנס לדיכאון. אוקיי? כל הדברים האלה הרבה פעמים נובעים מאותו עולם התפתחות הישן שבסוף המחירים האולטימטיביים זה אלימות, אלימות כלפי פנים שפשוט גם יוצא תחוצה.

06:00
התמקרויות ותקיעות מאוד מאוד מאוד חזקה של אנשים ולכן באיזשהו אופן הפריצה גם של האנושות באותה תקופה הייתה פריצה הרבה יותר קטנה הרבה יותר הדרגתית באיזשהו אופן בטח שלא מטרה עם שריטה בטח שלא custom made life אבל מה קרה לפני 30 שנה לפני 20 שנה אוקיי לפני 40 שנה תלוי איפה אפילו לפני 10 שנים תלוי איפה אתם חיים

06:26
אנחנו התחלנו להיכנס באיזשהו אופן וכמובן עם ההפכת האיי-איי הדבר הזה פשוט סובר תעוצה ברמות מטורפות למה שאני קורא לו עולם ההתפתחות החדש בעולם ההתפתחות החדש יש מה שנקרא עידן שפה הבעיה היא כבר לא משאבים משאבים מחולקים לכולם כמו שצריך כמעט בכל מקום על הגלובוס לאנשים יש את האפשרות להשתמש בטלפון היעד לאנשים יש אינטרנט באיזשהו אופן לרוב הגלובוס כרגע

06:53
אוקיי? הגישה למשאבים אדירה, באיזשהו אופן יש אובר משאבים. אוקיי? בחיים שלי אני לא יכול לצפות בכל סרטוני היוטיוב שיש על מניגות, או בכל הקורסים שיש על לימוד אנגלית. אוקיי? אני לא מסוגל, כאילו המטרה היא להבין מה רלוונתי לי ומה לא, כי הגישה למשאבים היא גישה אדירה, מה שגורמת להרבה מאוד דברים, כמו בעיית ההשמנה. אוקיי? זה פשוט עודף של משאבים, בעבר לא היה כזה דבר.

07:20
גם כי אנשים הלכו וגם כי כל מיני פקטורים אחרים, אבל בעיקר בעיקר, כי לא היה מספיק אוכל כדי להשמין באיזשהו אופן, ובטח שלא אוכל סופר סופר ממכר, שכבר נהיה לרצות עוד. סופי דן הידע, אוקיי? העולם ההתפתחות החדש נמצא והתחיל באיזשהו אופן בסופי דן הידע. הבעיה המרכזית היא בהיכולת לארגן וליישם את הידע. כי אתם חייבים להסכים איתי, אין בעיה.

07:47
של תפריטים באינטרנט. אין בעיה של טיפים לזוגיות טובה, או טיפים לנדלן בארצות הברית למי שרוצה להיכנס,  או בכל מיני אפליקציות חינמיות שמלמדות אותך אנגלית, או מה שיש. אוקיי? אין בעיה עם הדבר הזה. הבעיה היא ביכולת לארגן בצורה שהיא נעימה, ומהצד השני, ומתאימה לשריטות שלי, ומהצד השני,  בליישם. שכדי ליישם אני חייב, אם אני לא רוצה לנצח את עצמי ולחוות את המחיר האולטימטיבי הזה,

08:15
אני חייב לעשות את זה בצורה שהיא קצת יותר מנהיגותית עם יותר חלקים, חוץ מהחלק שרוצה. מוכנות ובשלוט אוניברסלית לחקר פנימי של כל החלקים. אוקיי, אנחנו עדים בארצות הברית למגפה וגם בארץ למגפה של חרדות, מגפה של דיכאון, מגפה של התמכרויות. אוקיי, ויש הבנה אמיתית שפשוט לבוא ולהגיד לבן אדם, You need to stop drinking, or you need to stop smoking, הדבר הזה לא יעבוד.

08:43
אוקיי, אנחנו חייבים בהתחלה זה היה מאוד מאוד מאוד זכרי כי זה מה שהיה צריך כדי להתפתח וכדי להתפתח בעולם הישן ולשרוד לאחר מכן עולם ההתפתחות באיזשהו אופן הלך לצד השני ולקיצון השני שהוא קצת יותר נקבי באיזשהו אופן והיום אנחנו כבר מחפשים את האמצע תחשבו על איזו הנגה אנחנו מחפשים הנגה מצד אחד שהיא אסרטיבית מצד שני שהיא רגישה אוקיי אז בדיוק אותו דבר אנחנו רואים את זה אבל

09:10
יש היום בשלוט אוניברסלית ממש לחקור את שני החלקים, גם החלקים היותר זכריים וממוקדם הקטעה, וגם חלקים קצת יותר נקביים, קצת יותר רגשיים. ההזדמנות זה חיים של שלום פנימי עמוק והתפתחות אדירה מתוך השריטות שלנו, ומן הסתם כל תוכנית ההכשרה הזו בנויה על פי עולם ההתפתחות החדש, כי העולם הזה הוא עולם נהדר כשאתה בסבנה ובישרדות. אבל ברגע שיש לך מספיק כסף כדי לחיות,

09:38
וברגע הזוו, ברגע שאתה נמצא באיזושהי הגיינה רגשית מינימלית ואתה מרגיש די טוב עם עצמך, כל הדבר הזה הופך להיות סמתו חשלמה ותקיעות, והרבה פעמים הופך להיות ירידה במוטיבציה במקום עלייה במוטיבציה. אוקיי, אני יכול להגיד לכם שאני פעלתי מכאן מבחינה כלכלית הרבה מאוד שנים, אוקיי, כי רציתי להוכח את עצמי שאני מסוגל לפרנס את המשפחה שלי כמו אבא שלי. אבל ברגע שעברתי את הדבר הזה באיזשהו אופן...

10:06
זה כבר כל עולם ההתפתחות הישן הפך להיות לא רלוונטי עבורי ואם אני רוצה להתפתח ולהמשיך לתת ולהמשיך לקיים את אותו ברית עם בורא עולם של לצמוח על מנת לתת לאנשים אחרים ולהשפיע אני הייתי חייב בעצמי לעבור לעולם ההתפתחות החדש ואני מאוד מקווה שאתם תעשו את זה אבל בואו נסתכל שנייה באיזשהו אופן על הזיקוק של עולם ההתפתחות הישן כשאנחנו מנסים להשפיע על אנשים והוא פוליטיקה אוקיי?

10:34
בסוף שבוע האחרון הייתי עם חברים ביוון, הלכנו, סחרנו וילה ברודוס, היה מדהים. ויש לנו חבר אחד מתוך שמונה חברים, כולל אותי, יש לנו חבר אחד שיש לו דעות ספציפיות, פוליטיות ספציפיות,  שאינן מתכתבות עם רוב הדעות של חברי הקבוצה. אוקיי? לפחות שישה, אולי אפילו שבעה מחברי הקבוצה, תלוי, אני בעצמי לא יודע באיזה צד אני, אבל לפחות שישה מחברי הקבוצה מחזיקים בדעה מסוימת.

11:03
שהיא מנוגדת לאותה דעה של הבן אדם הספציפי הזה והם קצשו אותו וניסו להמיר אותו בכל דרך אפשרית. עכשיו, איך הם ניסו להמיר אותו? כמו שאנחנו מנסים לשנות דעות של אנשים? איך אנחנו עושים את זה? אנחנו מנחיתים עליהם את הדעה שלנו. הם אומרים, תקשיב, אהו ככה וככה עשה, ואהו מושחת.

11:25
והוא מארצות הברית תמך בו וככה וככה וככה וניסו להביא לו טיעונים למה הדעה שלהם נכונה מאלף עתף ואתה ראית את הבן אדם מה קרה לו? הוא מר והפך להיות... לא הוא עוד יותר נמשך ועמיק את הדעה שלו בתוך הכיסא הפנימי שלו כל הזמן אז לסיכום העניין אם אנחנו מסתכלים שנייה על כל נושא ההמרה של אנשים תחשבו על זה

11:55
בדיוק כמו שאנחנו מסתכלים על מסל הכוח. אם המטרה שלנו זה באמת לשנות את הדעות של האנשים שמסביבנו ובאמת להעביר אותם מ-A2 ל-B2, אנחנו לא מתחילים בתכלס אף פעם עם המראה. אנחנו תמיד מבינים מה המפה של הפיצוח, אנחנו נדבר על זה ביום רביעי ויום חמישי בצורה מאוד מאוד עמוקה. אחרי זה אנחנו מבינים כיצד אנחנו רוצים להשפיע עליהם עם איזו חוויה בעלת ערך.

12:23
אנחנו משפיעים עליהם כדי לפתור את אותם אמונות על שלא ממש משרתות אותם אל עבר החזון הגדול ורק אז אנחנו יכולים ליצור איזושהי המראה בנושא שלנו,  בנקרא לזה שפה שלנו זה בדיוק כמו שאנחנו מנסים בפרוטוקול זהב ליצור בחירה לפני זיהוי והתערבות זה בדיוק אותו דבר ולכן המקום הזה של פוליטיקה מאוד מאוד מרתק אותי לא כי באמת מעניין אותי מבשלטון אני מאמין שאנחנו בסוף

12:52
שולטים על הפעולות, שולטים על המחשבות ושולטים על החיים שלנו. אבל מעניין אותי כי זה המקום שבו אנחנו רואים את צורת ההשפעה של עולם ההתפתחות הישן בצורה הכי טובה שיש ובגלל זה אף אחד לא מצליח להעביר אף אחד באיזשהו אופן במפה הפוליטית. אוקיי, אז בפעם הבאה שאתם רואים אנשים מתווכחים על פוליטיקה, תנסו לראות איך הם פשוט אומרים את אמונות העל שלהם ומצפים שהם יתקבלו בצד השני באיזשהו אופן קסום. אנחנו לא רוצים לעשות את זה, אנחנו רוצים להיות ארבעות הכחמים.

13:22
אז עכשיו, הנחת הבסיס שלנו תמיד כמשנה חיים סדרתיים כמו שהתחלתי להגיד אבל אני גם ימשיך כל הזמן, יכול להיות ששמעתם את המשפט הזה ממני בעבר זה שכולנו בסוף היום הכי חכמים, הכי מוצלחים, הכי עשירים, הכי בריאים, הכי רגועים עם מערכות היחסים הכי טובות שאנחנו יכולים בינתן היכולות שלנו והאמונות העל שלנו.  אוקיי? וכשאני מגיע להשפיע על בן אדם או על עצמי

13:50
מתוך הנחת הבסיס הזו אני מגיע באמפתיה אני מגיע בתובנות הרבה יותר חזקות ולכן זאת תמיד תהיה הנחת הבסיס שלנו וכמו שאתם הולכים לראות ביום רביעי וביום חמישי ברגע שאני אחשוף אתכם לקונפליקטים של אמונות העל אז אנחנו נבין למה אנשים באמת יכולים להיתקע עשרות שנים במערכת יחסים שהם לא מרוצים ממנה או בגוף שהם לא מפסוטים ממנו או בעבודה שעושה להם רע

14:20
או באיזושהי מחלה שמקצרת להם את החיים ובתכלס אנחנו יודעים שהם עושים את זה וזה גם באיזשהו אופן לא רק פיזיולוגי אלא גם פסיכולוגי, גם רגשי אנחנו נבין את הדברים האלה הרבה הרבה יותר לעומק ברגע שאנחנו נבין את הנושא של קונפליקטים בין אמונות על ביום רביעי אבל זו הנחת הבסיס שלנו תמיד תמיד תמיד גם על עצמנו שאנחנו היום הכי בריאים, הכי מאושרים עושים את המקסימום שלנו זה המקסימום שלנו אם אנחנו רוצים להתקדם

14:49
או עלייה בסקילס, או איזשהו פתרון של אותם קונפליקטים, שהרבה פעמים הם קונפליקטים בין החלקים, ונגרמים בגלל חוסר במנהיגות אטומית. אז עכשיו, אחרי שהבנו את הנחת היסוד, והבנו קצת יותר לעומק, על האמונות,  עכשיו אנחנו רוצים להבין מהן השלבים כדי לעבור מהשמה לאחריות, בתוך מסע לכוח שלנו, או בכלל כשאנחנו רוצים להשפיע על אנשים,  ותמיד השלב הראשון יהיה השמה, ההשמה או קורבנות.

15:18
תמיד לגבי המצב שלנו. אנחנו תמיד נמצא את זה כשאנשים לא מצליחים להשיג את התוצאות שהם רוצים, או שהם צריכים, חושבים שהם צריכים להתעלם מסריטות מסוימות שלהם כדי להשיג את התוצאות שלהם. אז או שהם תקועים לחלוטין, או שהם במה שנקרא מניה דיפרסיה של תוצאות ושל פעולות. אנחנו רואים אותם כשהם מזוהים עם הכל שרוצה. אנחנו רואים אותם עושים ושועטים ואז אנחנו רואים אותם פתאום פורשים, הולכים לטיילאן, הולכים...

15:44
לא יודע מה לנוח, נכנסים לדיכאון,  זה לא שווה את זה וכל הדברים האלה ואז אנחנו רואים אנשים כל הזמן רגל קדימה, רגל אחורה, צעד קדימה, צעד אחורה או שהם תקועים לגמרי, אוקיי? בגלל אותו קונפליקט אנחנו נדבר על זה עוד ביום רבי הצרכים הרגשיים שלהם למעשה נעולים בתוך אמונת העל הזו אנחנו, לא מבינים שיש דרך אחרת טובה יותר לפגוש את אותם הצרכים הרגשיים ולכן נעולים בתוך אותו מצב של אשמה, האשמה או קורבנות אוקיי? ואני יכול להגיד לכם

16:14
שאצל

16:43
אוקיי? יכול להיות עד לפני תוכנית האכשרה הזו. אבל מה שחשוב לי הדבר האחרון זה שלא משנה אם כל הדבר הזה, וכביכול בן אדם אומר שהוא לא רוצה להשתנות, או שהוא לא יכול להשתנות, הוא מתחנן לשינוי. הוא פשוט מתחנן שמישהו ידבר לשני הקולות שלו, שמישהו יעשה את זה קל עבורו.  ולכן אנחנו לא נעבור ישר מהשמה לאחריות, אנחנו נעשה זה שהוא צעד ביניים. הצעד ביניים זה הבנה. זה תובנה.

17:10
אז האדם בשלב השני מבין שהאמונת האל שלו נוצרה מתוך ידע לא מדויק או מתוך חוויות שהוא עבר הוא קצת מבין, יש לו תובנה לגבי העבר, לגבי ההווה תמיד אומר אם אנחנו רוצים למכור לבן אדם את העתיד אנחנו קודם כל צריכים למכור לו את העבר ואת ההווה כל הזמן צריך לקנות את איך שאנחנו מסתכלים ואיך שאנחנו רוצים שהוא יסתכל על העבר שלו ועל ההווה שלו אז זה הדבר הזה ומבין את הרבע חמישני ומבין את תקראת הזכוכית

17:38
וזה שירות מאוד מאוד גדול וזה כבר משנה חיים של בן אדם שהוא מבין את המצב האמיתי שלו וכבר אנחנו מבינים שהמצב האמיתי בנוי מידע, בנוי מאיזושהי הבנה מאיפה הידע הלא מדויקה זה הגיע אליו מבין את הרווח המשני שלו מה הוא מקבל כתוצאה מזה ואיפה תקרא את הזכוכית האמיתית שלו למעשה הוא נחשף למצב האמיתי הרווח התקרא ומה שנקרא האחראי או

18:05
בצורה קצת פחות התפתחותית גבוהה כמו שאתם נמצאים בה אשם. אוקיי, ואז אנחנו שואלים מי אשם בדבר הזה ובמקום הזה? אז יכול להיות שאותו אדם אני אעביר מאשמה להאשמה על גורם חיצוני. או להבין קצת בתובנה וברמה התפתחותית קצת יותר גבוהה מי באמת האחראי. בדיוק כמו שעשיתי לכם לפני כמה שקפים. אם שמתם לב, אולם ההתפתחות הישן. זה לא אשמתנו.

18:32
זה לא אשמתנו שאנחנו רגילים לחשוב בפייטור פלייט, בתוב הורה, זה לא אשמתנו שאנחנו רגילים להילחם בעצמנו כדי לקבל תוצאות, ככה האנושות התנהלה לאורך כל ההיסטוריה, עד לפני כמה עשרות שנים, ולחלקכם עד לפני ארבעה חודשים.  ולכן, אם תשימו לב, העברתי אתכם את השלב השני. איך זה הרגיש? אז זה בדיוק ככה, הלקוחות שלכם ירגישו ברגע שאתם תעשו את זה, וככה גם אנשים בחיים שלכם ירגישו. עכשיו, האם זה מניפולציה?

19:01
התשובה היא כן, כל טכניקת השפעה היא מניפולציה,  אבל אם המניפולציה הזאת היא שקרית, זה לא יעבוד. הלקוחות שלנו לא פראיירים והם לא טיפשים. זה באמת נכון, באמת הייתה, עולם התפתחות ישן, שבאמת האינטרסים שלו היה לשרוד, ובאמת יש היום עולם התפתחות חדש. אוקיי? ולכן זו מניפולציה, אבל היא מניפולציה של אמת. כי בינינו כולנו גם ככה עושים על עצמנו מניפולציות, אמונות הן מניפולציות.

19:30
מניפולציות חשיבתיות, הן פשוט מניפולציות לא מדויקות, שלא משרתות את החזון הגדול שלנו.  אוקיי, אז זה השלב השני, ואז השלב השלישי, זה בעזרת תוכן אטומי, אנחנו נדבר על זה בהשפעה אטומית, חדש. האדם מסכים לשחרר את אמונת העל הקודמת, לאמונת העל חדשה ומשודרגת, אם תקראת זכוכית גבוהה יותר,  ביחס לחזון הגדול שלו. אוקיי, והוא חייב להסכים, הוא חייב ליפול באיזשהו אופן,  להרפוט אל אמונת הע...

19:58
על החדשה שלו. זה לא קורה דרך מלחמה, זה לא קורה דרך זה שאנחנו דוחפים לו אותה. אז קורה דרך שאנחנו מחנכים אותו וגורמים לו להבין את כל הסיפור הזה, ואז דרך תוכן אטומי אנחנו פותחים אותו לעולם חדש, שבו הוא יכול להשיג את הרבע חמישני שלו עם תקראת זכוכית הרבה יותר גבוהה. ואם הוא באמת יכול להשיג והוא באמת מאמין בזה, הוא פשוט יקפוץ, הוא פשוט ייפול לזה. אוקיי? הוא ימשיך, וזה היופי הרבה פעמים במסל הכוח אטומי.

20:26
שאני לא באמת מנסה לשכנע. אני פשוט מלמד ומתוקף על לימוד בגלל שהוא כל כך מדויק ועם מפת הפיצוח כמו שצריך, כמו שאנחנו נלמד גם ביום רביעי, הדבר הזה פשוט קורה מעצמו. אוקיי? וזה כל היופי. אבל אלו שלושת השלושה שלבים מהאחריות להשמע. עכשיו, המשימה שלנו. זה לקחת את אמונת העל שזיהיתם אתמול, אוקיי? שהיא הייתה האמונה הישנה מתחילת התהליך, אוקיי? ולעשות עליה עבודת חקר. עבודת חקר עמוקה.

20:54
מארבעה, נקרא לזה קובעים באיזשהו אופן. הקובה הראשון קודם כול, אני מזהה את האמונה. אני מזהה את האמונה, אני כותב אותה שוב. אוקיי, אני יכול להיות שאני טיפה יחדד אותה ממה שכתבתי אתמול. הקובה השני, או הצעד השני, זה לזהות רווח משני.  מה... מה הרווחתי כתוצאה מזה שהאמונה הזאת איך השירתה אותי? אוקיי, איך השירתה אותי ברמת התוצאות? איך השירתה אותי ברמת הצרכים הראשיים שלי? הדבר השלישי, זה תקרא צחוקית, אוקיי?

21:23
ישירתה אותי, אבל מה הייתה תקרת הזכוכית שלה? הרבה פעמים אנחנו כועסים על אמונות העל הישנות שלנו ואז אנחנו לא רואים את הרבע חמישני. אני רוצה שתתחילו לראות רבע חמישני בכל אמונת העל של כל אדם. אוקיי? זה יעזור לכם להסתכל באמפתיה אמיתית ולא בהזדהות או לא בהזדהות עם הכל שרוצה בלנסות להמיר אותו מה שנקרא. אז אנחנו רוצים ליצור לעצמנו גם הבנה של הרבע חמישני וגם הבנה של תקרת הזכוכית. איפה זה היה הגבול שלי שכבר לא הכלתי להתקדם? באיזשהו אופן קצת התחיל להיות קטן

21:52
והרביעי זה האחראי. אוקיי? וכאן, תשתוללו. אם בא לכם להעשים, מצוין. לא את עצמכם, מישהו אחר. אבל בקנות וברמת התפתחות קצת יותר גבוה, מי היה האחראי? ואגב, אם אנחנו רוצים להיות עוד יותר משווקים אטומיים, מי היה האחראי ולמה זה לא הייתה אשמתו? כלומר, סבבה, אני יכול להפיל את האחריות על אמא שלי, שהיא גרמה לי להיות פרפקציוניסט כי אמרה לי שאני מושלם. אבל זה לא עוזר לי, אני נשאר נאול. אני באשמה, אני באשמה ואני בקורבנות.

22:22
כל הזמן.  אבל אם אני מסתכל עליה בצורה מאוד מאוד אמפטית ואני מבין למה היה לה מאוד מאוד חשוב להגיד לי כל הזמן שאני מושלם ואיך זה בכלל קשור אליה ולחיים שלה ול... באיזשהו אופן אשמה או קרבנות שלה, אז כבר אני מתחיל לפתח אמפטיה ואז אני יכול לעבור לשלב השני ולשלב השלישי. אבל אני כן רוצה שתשימו אחראי. אני כן רוצה שתגידו...

22:45
אמא שלי אתמי הבית האמונה הזו, המאמן שלי בקדור סלו בקדור רגל אתמי הבית האמונה הזו, איזושהי טראומה שקרתה לי אתמי לי את אמונה הזו. אני רוצה שתזהו שנייה, מי אחרי. זה לא חייב להיות ספציפי, זה יכול להיות גם כללי, באופן כללי לא יודע מה, הטלוויזיה, הסדרות הטלוויזיה שצפיתי בהם לפני עשר שנים, כל הזמן אמרו שככה וככה, וצריך להצליח, ומי שלא מיליונר הוא לא מצליח באמת,  ואז משם אני קיבלתי את האמונת האל הזו, אוקיי? שגם הייתה תקרה צחוקית.

23:12
זהו, אנחנו מחכים לקרוא, מחר כמובן תמר, ביום רבי אנחנו נמשיך עם העבודה של פיתוח והבנה קצת של מהי מפת הפיצוח האטומי המלע. יאללה.


שבוע 1 יום 4

00:04
חברות וחברים יקרים, אנחנו ממשיכים עם השבוע הראשון בפיצוח אטומי והפעם... תגידו, אתם זוכרים את המשחק הזה? שכשהיינו ילדים, למי שיש ילדים קו נקודה?  איפה זה? אחד, אחד, שתיים, פשוט סתם כזה לקו בנקודות, שלוש, ארבע, מה יוצא בסוף?  דג. במקרה הזה. אבל מה היה קורה אם היינו פשוט לוקחים מי אחד?

00:31
ישר לסוף, למה אנחנו צריכים לעבור? 2, 3, 4, 5, 10, 20, 74, 76 ישר יאללה, 114 מה היה קורה? יש פה דג? לא, אין פה כלום וככה רוב האנשים מנסים להשפיע אפילו רוב האנשים שלומדים שיווק אטומיים מנסים להשפיע ככה וזה אחת התאויות המריקזיות שפשוט גורמות לאפס תוצאות כי עם כל הכבוד לזה, שזיינו את ה-1, זיינו את ב-1

01:01
זיינו את A2, זיינו את B2 של הכוחות הלטי-וי שלנו, אם אנחנו פשוט נכתוב להם בפוסט או במייל או בסטורי נגיד או וואטאבר, בתוך מסע לכוח מההתחלה, למה אני צריך לעשות את כל המפה ואת כל הפיצוחים ואת כל האמונות ועניינים, אני פשוט אגיד להם מה הבעיה שלהם, אני אגיד להם מה המטרה האמיתית שלהם, ייפתח להם העיניים ונגמר הסיפור, יש לי סליקה ביד, הדבר הזה לא קורה באמת ככה, בדיוק כמו שכאן אין דג, אין כלום.

01:31
אז עכשיו, אנחנו נתעסק היום במפת הפיצוח האטומי כי אנחנו מבינים שיש פה אתגר מאוד מאוד גדול כי אם אנחנו מנסים להניח את A2B2, את מה שאני קורא לו, האסימון הגדול זה באיזשהו אופן המגה אמונת על שאנחנו רוצים למכור בתוך מסע לקוח מסע לקוח האטומי, המטרה שלו זה למכור רעיון והרעיון הזה, לקשעצמו, יוצר מי תשוקה למטרה

01:55
ביחד עם כל מיני אמונות העל ומגבלות ווירוסים וחסמים, מפה הדודה החדשה?  במקום, תשוקת העל למטרה יוצר תשוקת העל למוצר. איזה מוצר? מוצר המשנה חיים שלנו. אוקיי, אבל מה הבעיה? שאם אנחנו מניחים את A2B2, את האסימון הגדול,  בלי הבנה של מפת הפיצוח האטומי המלאה והרלוונטית, אנחנו נקבל צרצרים הרבה מאוד פעמים. או מעט מאוד תוצאות. זה אטומי זה לא יהיה באמת. זה יהיה מסל הכוח חמוד.

02:22
אגב הרבה פעמים הוא יהיה מסל הכוח הרבה יותר טוב מאשר להעשים אנשים במצב שלהם או כל דבר אחר. אבל אנחנו פה רוצים להיות מצוינים, אנחנו רוצים ליצור גם איזושהי יצירה שהיא תהיה וואו. אוקיי, אני בניתי את המסל הכוח האטומי שילא בחטוב ביוני 2020, הדבר הזה המשיך לעבוד במשך שנתיים וחצי בצורה מדהימה. אחרי זה היינו חייבים לשנות את הדברים וכמובן ליצור חדשנות נוספת במוצר, כי הקהל השתנה, כי רוב הקהל של מדינת ישראל נחשף לתכנים האלה.

02:52
ואז הייתי צריך לשנות את המסל הכוח האטומי, אבל שתבינו את הכוח של מסל הכוח האמיתי, שאשכרה יצרתי אותו והוא מחר ל-60, 70 אלף איש. אוקיי? שתבינו את העוצמה של לפצח את הדבר הזה. אז מהי באמת הבעיה של אמונות האל בתהליכי שינוי? אנחנו דיברנו על זה קצת ביום שני, אבל שוב אני אחזור במילה אחת, קונפליקטים.  קונפליקטים מרכזיים בין אמונות האל.

03:19
ולא סתם קונפליקטים. אנחנו נעשה את זה בצורה מאוד מאוד ברורה ובעירה. יש לנו שלושה קריטריונים או שלושה סוגי קונפליקטים באיזשהו אופן. אז יש לנו קונפליקטים בין אמונות על שקשורות לאדם עצמו.  היכולות, העבר, המצב, וכדומות, איך ואני אתן ממש דוגמאות. אבל שוב, חשוב לי להגיד שאנחנו מנסים לחפש בעיני רנטגן אמונות על בקונפליקט. אוקיי, זאת המטרה שלי.

03:48
האמונות האל בקונפליקט השניות מהרמה השנייה שאני מחפש זה אמונות האל שקשורות למטרה ולדרך חששות, חלומות וכו' שזה הכי קל ואכינטי טבעי בשבילנו כאילו אני רוצה לרד במשקל אבל אני לא רוצה להיות רעב אני רוצה להתעשר אבל אני לא רוצה לעבוד קשה אני רוצה זוגיות, אני לא רוצה לוותר על זמן שלי לבד כן הלאה וכן הלאה אוקיי, אמונות האל שקשורות למשפיען אוקיי, שזה החלק השלישי כלומר, בין אם המשפיען הוא הורה

04:15
אוקיי, אני מנסה להשפיע על הבת הבכורה שלי זוהר, לעשות שהוא ראה בית בעברית. אממה, היא מסתכלת עליי, ואני אבא שלה, אז היא באה ואומרת לעצמתו, טוב, צביקה, אבא שלי,  בטח רוצה שאני אקבל ציונים טובים.  והוא מצפה ממני גם להצליח ולהיות טובה. והוא מצפה ממני להיות צייתנית. והוא לא יודע מה, והוא לא, לא, פחות אכפת לו מהרגשות שלי מאשר מהציונים שאני יוציא.

04:42
סטריאוטיפים, סקפטיות, אמונות על לגבי המשפיען. אנחנו צריכים להבין שכמשפיענים אנחנו נמצאים ישר בעמדת מיעוט. אוקיי? זה באיזשהו אופן שתיים על אחד. כי שני הקולות של הבן אדם האחר הם כבר באיזושהי סקפטיות לגבי כמשפיע, במיוחד אם אני מנסה למכור משהו. אוקיי, אז אני לוקח בחשבון שיש פה שלושה קונפליקטים. ועכשיו נשאל את השאלה.

05:11
איך זה מתקשר לתכנים הקודמים שלנו בצורה מאוד מאוד פשוטה. כי אתם זוכרים את פיצול האישיות של הכוח הלטיבי ופיצול האישיות שלנו? זה בדיוק המקום שבו זה מתנקז. כלומר, זה הזיקוק של הפיצול אישיות. אוקיי? באיזשהו אופן. כלומר, זה השלושה, אם הפיצול אישיות נגיד היה עשרה קריטריונים בצד אחד, עשרה קריטריונים בצד השני, ואם היה עוד כל, אז בכלל עשרה קריטריונים בצד השלישי.

05:39
אוקיי, אז זה הקו נקודה שלהם בין המשפטים שם שהם היו עם העוצמה הרגשית הכי חזקה. שהם היו האמונות על האמיתיות, שיש גם ידע, יש גם תחושה של ביטחון לגביהם, אני יודע שזה נכון, יש גם רווח משנים מאוד מאוד מאוד חזק, ויש גם תקרה צחוקית, אין מה לעשות כמו תמיד בכל אמונה. אוקיי, אז כאן זה מתחבר לנו. ועכשיו אני רוצה להציג לכם שלוש מפות, וכבר חשוב לי להגיד שזה אחד הסקילים...

06:08
שהם גם באיזשהו אופן עסקים ברמה הכי גבוהה שאני יכול להציג לכם בתוך תוכנית ההכשרה ולכן כבר חשוב לי להגיד שזה לא חייב לקרות עכשיו אנחנו לא חייבים לפצח את סוג המפה כרגע אין גם אמת מוחלטת של זה המפה של אנשים ספציפיים וזה המפה של אנשים אחרים פשוט רציתי לתת לכם כמה דוגמאות של סוגי מפות ואחרי זה אנחנו נבין איך זה בליידי ביטוי ממש בשיח

06:36
של הלקוחות עם הקונפליקטים הפנימיים שלהם. אז המפה הראשונה זה מפה תעני.  אוקיי? הדבר הראשון,  אני אקרא לזה,  הפיצוח הראשון שאני צריך לעשות, הקו נקודה הראשון, זה לפתור את הקונפליקט איתי. אוקיי? יש לי משהו בי שאני מאמין שלא מספיק טוב,  או לקוי, או לא מתאים בכלל למה שאני רוצה להשיג. אני מאמין, יש לי איזושהי אמונה.

07:03
שאימונת אני מאוד מאוד מאוד חזקה שפשוט חוסמת אותי בכלל מלהקשיב לך כמי שמנסה לשנות לי את החיים. אבל אם אני מצליח כמשפיען לקחת את אותו אדם ולשנות לו את הקונפליקט הזה ולעזור לו לפתור אותו באיזשהו אופן, אז אני כבר הולך להימונה השנייה על הקונפליקט השני, שזה הקונפליקט של המטרה, של הדרך. אני רוצה להשיג את המטרה, אבל משהו בדרך קצת חורק לי, ואז ברגע שאני אעשה את זה אני אלך לשלישי.

07:32
עכשיו אני אגיד לכם למה אני אוהב את המפה הזאת כי ברגע ששינית לבן אדם אמונת אני אחת לגבי עצמו שהגבילה אותו ובאמת עזרת לו להתקין בעצמו אמונת אני חדשה הרבה יותר טובה עם כביכול יותר סיכוי להגיע לחזון הגדול שלו ותקראת זכוכית הרבה יותר גבוהה הוא כל כך יאמין לך ויודע לך שהמטרה והמשפיעה היו מאוד מאוד קלים

07:59
אבל זה סוג המפה הראשונה של בן אדם שחסום מבחינת הדעה שלו על עצמו ועל היכולות שלו. הסוג מפה השני זה מפת הדרך, אוקיי? אז אני מתחיל עם פיצוח ועם קו נקודה של לנסות לפתור את הקונפליקט שקשור למטרה, למטרה.  אחרי זה אני הולך אליי, אוקיי? ולכל הקונפליקטים שקשורים לו לגבי נותן השירות הספציפי הזה או המשפיע הספציפי הזה, בין אם זה...

08:26
לא יודע מה אני הורא, אני מאמן, אני מוכר, אני משווק או את עבר אני אגב מורה שלכם זה בדיוק אותו דבר ואז אני אלך לעני אז כאן אנחנו רואים אנשים שבאופי שלהם לא מאמינים שבהם הבעיה הם מאמינים שהפשוט המטרה וכל הדרכים הם פשוט די תפוקות אנחנו תכף נסתכל על זה ממש בדוגמה ספציפית והמפה השלישית שלנו זה מפת הסקפטי שבאיזשהו אופן זה מפה שאם הבן אדם הוא באמת באמת סקפטי אז הוא חסום להשפעה לחלוטין

08:56
אבל רוב האנשים לא במאה אחוזקפטים, הם מתחננים לשינוי ולכן אני תמיד יתחיל עם עצמי אוקיי, עם הקונפליקט שיש לו לגבי באופן אישי כנותן שירות או כמישהו שרוצה להשפיע עליו לאחר מכן אני אלך למטרה שלו ואז אני אלך אליו אם בכלל אני אצטרך ללכת לקונפליקט שקשור אליו כי כאן מדובר בבן אדם שאין לו יותר מדי קונפליקטים לגביו הוא מסתכל כל המנה על העולם החיצון והוא אומר אני צריך להישמר מה...

09:23
אוקיי, אז כבר מההתחלה אני אבדה שהוא מבין שאין עליו שום לחץ, חוץ מאולי להקשיב למידע שאולי ישנול אותך חיים, בטח שאני לא מנסה למכוח אישום דבר. אבל אני כן רוצה להבין איפה המטען הרגשי הכי חזק של הלקוח שלי, באיזה קונפליקט. בקונפליקט שקשור אליי, אוקיי, אני, היכולות שלי, בקונפליקט שקשור למטרה או בקונפליקט שקשור למשפיען. אוקיי, ובואו נסתכל שניה על כמה דוגמאות.

09:53
אוקיי? שדרכם אנחנו למעשה נצליח לגלות את סוג המפה הרלוונטית ושוב אני אומר, מיינצט של אימון זה אחד הסקילים הכי מאתגרים בתוכנית ההכשרה וזה סקיל שהילך ויבנה עם הזמן שאנחנו פשוט נסתכל על הקהל אנחנו נבין, רגע, למה הוא חושב שהוא לא משיג את המטרה? בגללו, בגלל שהוא דפוק, בגלל המטרה עצמה והדרך או בגלל המשפיענים שמנסים להשפיע שהוא לא יודע במי לבחור או כל הדבר הזה ואז אני אדע לאן ללכת אוקיי? אבל שוב, אנחנו במיינצט של אימון כאן, תהיו איתי

10:21
אז בוא נלך לדוגמה הראשונה. הדוגמה הספציפית הראשונה שלנו זה בריאות. עכשיו מטרה להוריד במשקל שלושים קילו.  עוד לא מטרה עם שריטה. מטרה מאוד מאוד פשוטה. יש לנו שלושה קונפליקטים מרכזיים כאן. אז הקונפליקט הראשון קודם כל לגבי עצמי. חשוב לי מאוד להיות חטו ובריא, באופן כללי אני בן אדם שמבין שחשוב מאוד להיות חטו ובריא זה עוזר באנרגיה וזה עוזר בפרודקטיביות ואני יכול לחיות יותר שנים וכל הדברים האלה שכולם אומרים לי.

10:51
אבל מהצד השני? אין לי תקווה. אוקיי? זה ספציפית לגבי אותה מפה של אותו אדם ספציפי. אני חסר משמעת עצמית, אני חלש מול האוכל, אני מעדיף להיות בעודף משקל ואפילו להתגאות בזה, זו צורה לשמור באיזשהו אופן על הרווח המשני שלי ביחד עם תקראת זכוכית, שהיא יחסית מאוד מאוד נמוכה באופן יחסי לחזון הגדול שלי. אבל כאן אנחנו, מה אנחנו רואים? הדבר הכי חזק.

11:17
יש מתען רגשי מאוד מאוד מאוד גדול לגבי אמונות אני. אוקיי? ואני רוצה שתזכרו את זה. לגבי המטרה להיות חטו ובקושר זה מדהים, זה נותן ביטחון ושמחה ואני אוכל לשחיק עם הילדים ואני אוכל להיות אבא יותר טוב, כל הדבר הזה שכולם אומרים, אבל מהצד השני הדרך לשם היא סבל את האור, רעב, חשקים ואימנות. אז כן, יש גם חשמל כאן, אבל ברגע שיש אמונת אני חזקה,

11:44
וואו, זה לוקח הכל, זה ממש כמו ג'וקר באיזשהו אופן. ולגבי המשפיען והאופציות האחרות זה אני רוצה ללמוד איך לרזות, אני רוצה ללמוד ממך. אם אני רוצה לרזות, אני צריך ללמוד ממשהו, אני לא יכול לעשות את זה לבד מתוך הראש שלי, אבל כל האופציות זה מעגלי תמיכה,  זה היה משעממים, תפריטים עזועים או מאמני כושר מאצבנים. אז גם יש לי קונפליקטים, יש פה שלושה קונפליקטים, אבל אם אנחנו מסתכלים על הג'וס, אם אנחנו מסתכלים על הג'וקר כאן,

12:13
זה הקונפליקט של אני. אוקיי, בן אדם אין שום סיכוי, אני יכול לדבר איתו עד מחר על הדרך שבניתי לו כדי לרזות, או כל הדבר הזה, עליי, כמה אני בן אדם שרוצה לעזור לו, אבל הוא לא מאמין שיש לו תקווה. אז זה ג'וקר. או במקרה שלנו זה פשוט הורג את המשחק לחלוטין, ולכן המפה הזו היא מפה של אני אז מטרה ואז המשפיען באיזשהו אופן.

12:40
ומה המשפט שאנחנו כל הזמן נשמע כאן זה אני לא מצליח. אני לא מצליח. אני פשוט לא יודע מה לא בסדר איתי. אני לא מצליח. אני לא בנוי לזה באיזשהו אופן. אוקיי? אני, אני, אני, אני. זה מה שאנחנו נשמע כאן. דוגמה ספציפית יצירה תוכן, אוקיי? מאיזשהו פיצוח שעשיתי עם איזושהי משפיענית בעולם מאות אלפי עוקבים לא מצליחה להאמיר. לא מצליחה לעשות מזה כסף. לא מצליחה ליצור מוצר משנה חיים.

13:09
אז אנחנו עובדים איתה ביחד על הפיצוח שלה עכשיו בואו נבין בדיוק מה עשינו כאן אז המטרה הזה ליצור תוכן בשיטה של סרטונים וירליים אותנטיים אוקיי איך אנחנו יכולים לעשות את זה ואגב תהליך מטורף אני עובר איתה ואתם הולכים ללמוד את הג'וס ואת האסנס שלו בתוך ההשפעה האטומית אז כבר הולך להיות לכם מטורף מטורף מטורף אבל השיטה שלה זה סרטונים מצד אחד וירליים שמגיעים למיליוני צפיות אבל מהצד השני הכי אותנטיים בעולם מתוך

13:38
הרגש שלנו ומתוך הלב שלנו. יש כאן שלושה קונפליקטים, עם כל הכבון למטרה המדהימה הזאת, שאפילו היא נשמת כמו מטרה עם שריטה, יש שלושה קונפליקטים של הקהל. הקונפליקט הראשון לגבי עצמי, יש לי מסר חשוב לשתף את העולם, אבל אני לא מתמיד ביצירת תוכן. התנהגותית לא קורה לי, לא מצליח. אוקיי? עכשיו, אנחנו רואים פה גם אמונת אני, אמונת על אני באיזשהו אופן.

14:04
אבל אנחנו רואים פה משהו שיותר קשור להתנהגות שלו ואולי פחות לזהות. אגב, יכול להיות שיש אנשים שבאמת חסומים שם ואומרים אני לא מתמיד או אני לא שווה או כל הדבר הזה. אבל ספציפית לגבי הקהל שלה זה אני לא מתמיד ביצירת תוכן. עכשיו קבלו את זה. אוקיי, איך אנחנו מזהים את הג'וס הזה? לגבי המטרה, אני רוצה להגדיל לך שפה, מעורבות ולמכור את מה שאני אוהב ומאמין בו, אבל בשביל לעשות את זה אני צריך למכור את הנשמה שלי לאלגוריתם של אינסטגרם, אני צריך להתמקר לפלטפורמה.

14:33
אני צריך להעלות מלא תוכן או שאני צריך להעלות תוכן שאני לא מאמין בו. קבלו איזה ג'וס. אוקיי? זה מקום שבו אני אוכל על ידי תוכן אטומי, על ידי השפעה האטומית, על ידי חינוך, לא על ידי לבוא ולהגיד תיקנות המוצר שלי, על ידי חינוך, אוקיי? אמיתי לגרום לו להבין למה המטרה שלו יחלט לגמרי כאן. אוקיי? אז כבר אנחנו רואים שהג'וס הרבה יותר גבוה מאשר העצמי, ולגבי המשפיעה, נו האופציות שקיימות,

15:02
אני רוצה ללמוד איך להשיג תוצאות כמו שלך, מאות אלפי עוקבים, אבל מה שעבד לך וללכוך שלך לא בהכרח יעבוד עבורי. זה שטאנץ. אז כאן אנחנו רואים פה כן איזשהו ג'וס, כי באיזשהו אופן אם הבן אדם הוא יוצר תוכן, אם אני נכנס סתם לתוך הקהל הלטיווי שלה ספציפית, ומדובר כאן ביוצרי תוכן, מדובר באנשים עם אמת, מדובר באנשים עם מסר חשוב, הדבר האחרון שהם רוצים להיות זה שטאנץ.

15:29
ולכן ספציפית במפה הזו שאנחנו כבר רואים באיזשהו אופן שהמפה הזו מתחילה תהיה חייבת להתחיל על שיח לגבי המטרה.  אחרי זה תהיה חייבת להוכיח שזה לא שטאנץ, ואגב זה יכול להיות בדיוק אותו דבר באיזשהו אופן כי אני אדבר על הדרך האיחודית. אוקיי? ואני אדבר על זה שזה לא שטאנץ ואני אוכיח את זה דרך התוכן האטומי. אנחנו נגיע לזה גם אחר וגם בשבועות הקרובים ואז אנחנו נדבר על הגבי עצמי.

15:57
או-קיי, או לגבי עצמי, התוף את זה כל הזמן באיזשהו אופן, אבל אני לא צריך לעשות איזושהי עבודת על כדי להוכיח לו שהוא בן אדם מתמיד והוא יכול להצליח, לא, אני לא חושב שזה המקרה פה ספציפית לגבי המפה. או-קיי, ממש אנחנו לאט לאט נתחיל להרגיש עם הסקיל איפה החשמל נמצא, ומה שאנחנו נשמע אותו אומר זה, זה לא בשבילי. או-קיי, אני לא אעזב אותי סרטון איברלי, אם אני...

16:23
סרטוני תוכן, ערך, אהבה, אני בא, פותח מצלמה, מצלם את מה שיש לי להגיד, עזוב אותי מלחשוב, עכשיו לשים, לא יודע, מחתולים שהם משחקים פוקר בתחילת כל סרטון שלי, עזוב אותי מהדבר הזה. אוקיי, הנה, בבקשה, אני מתחיל להבין איפה הגרביטציה, איפה הסנטרו אופטנצ'ן שלו. אוקיי, לגבי המטרה והדרך, הוא לא שם מיושר, הקונפליקט מאוד חזק. דוגמה ספציפית נוספת זה משקנתאות. סתם לקחתי משהו שמבחינתי הוא לי.

16:52
אוקיי, מאוד מאוד רחוק באיזשהו אופן, אבל זה מקום שבו לי באופן אישי יש איזשהו קונפליקט שהוא הכי עוצמתי. אוקיי, והפעם אני רוצה שאתם תנסו לגלות את זה ביחד איתי. אז המטרה היא לקחת משקנת הראשונה, משתלמת ובתחושה טובה. אוקיי, משהו שנמנעתי ממנו הרבה מאוד שנים. שלושת הקונפליקטים של אמונות האל שלי הם כאלה. לגבי עצמי, אני רוצה לדאוג למשפחה שלי, אני חייב לקחת משקנת העוד השנה, עדיין, אני תרוצים. אוקיי, אין לי תרוצים.

17:22
אני חייב לקנות בית.  אוקיי? אין מה לעשות, הסחירות פה מסתיימת, או שאני קונה את הבית, או שאני עובר לבית אחר, וממש לא בא לי לעבור לבית אחר. חייב לקחת מאשקן את העוד השנה, אבל אני עזם, אין לי הכנסה קבוע. אוקיי? זה מה שאני אומר לעצמי באיזשהו אופן. לגבי המטרה שלי, להיות בעל נכס מאוד יעזור למשפחה שלי, מאוד יעזור לשושלת, מאוד יעזור לבנות שלי, שיהיה להם נכסים שהם יגדלו וכל הדבר הזה,  מאוד יעזור לי, לתחושה שלי של הביתיות.

17:51
אבל מרבה נכסים, הרבה דאגות, התפספו לי מלא דאגות, גדול,  גבס, לקנות גבס גם בחיים לא קניתי את הדברים האלה, אוקיי, מבחינתי זה המקום שלי, אולי כשאתם כבר צופים בסרטון הזה כבר קניתי מלא מלא נכסים כי היה קונפליקט נפטר. אבל לגבי המשפיעה נועה, האופציות הקיימות, אני חייב איש מקצוע כדי שיעסביר לי את הדבר הזה, איך לוקחי, אני אפילו לא יודע איך אומרים את זה, שיעסביר לי את המשקנתה, איך הולוקחים, איך הוסכים בבנק וכל הדבר הזה.

18:20
אבל כולם נראים לי מדברים בצורה שמפחידה אותי, מרוחקת, אני באופן אישי לא מאמין לאף אחד, לא יודע, כולם נראים לי כאילו זה more of the same, אף אחד לא באמת מדבר אליי באופן אישי, איפה הקונפליקט שלי? אז מין הסתם, הקונפליקט שלי זה כאן, אוקיי? ולכן הדבר הראשון שאנחנו נרצה לעשות, במידה ואני עכשיו בונה מסל הכוח אטומי ליועץ משקנתאות, הדבר הראשון זה לדבר על זה באיזשהו אופן.

18:49
אוקיי, לדבר עליו, לדבר על זה שיש כל כך הרבה אנשי מקצוע, שמדברים כל הזמן על זה וזה וזה. אוקיי, זה לא משהו ידבר עליו, יגיד, אני 15 שנה בתחום, עזרתי לכך וכך האנשים. זה אומר שהוא ישים את מה שאני קורא לו, de bullshittrader,  לגביו בפרונט. אוקיי? באבא חטוב היה לי פרייז קבוע, של בסוף כל סרטון מחירה הייתי עושה את זה. אני לא מאמן כושרים ריבועים בבטן שבא להתנסה מעליך.

19:15
אני אשמח ללמוד אותך את השיטה ששינתה לי את החיים, אבל אני בטח שלא יותר טוב ממך. מה זה? זה מתייחס לזה. אוקיי? המשפט הזה מתייחס לקונפליקט שקשור למשפיען או לאופציות,  ומה שאנחנו נשמע כל הזמן זה אני לא יודע במי לבחור. כולם נראים לי אותו דבר, או אני לא מאמין לאף אחד, או כל הדבר הזה. אוקיי? ואני בטוח, בהיכרות שלכם עם לקוח ה-LTV שלכם, שכבר מתחיל להיות לכם כל מיני תובנות, מתחילות להיות לכם תובנות של...

19:45
איפה הסנטר אוב אתנצ'ן? אוקיי, איפה הג'וס הכי גדול? האם זה לגבי היכולת של הלקוחות והן בקונפליקט? האם זה לגבי המטרה שהן מאוד רוצים אותה על הדרך נראית טוב ואבוי לי?  או האם זה לגבי אנשי המקצוע ולגבי האיך ולגבי לך באופן אישי שאנחנו חייבים להתייחס לזה בראש ובראשונה קודם כל? אז המשימה שלנו ככה זה לקחת בין 5 ל-10 דקות, אני אשם לכם כמו תמיד טיימר של 5 דקות, אם אתם צריכים תיקחו יותר זמן בכיף.

20:14
לזהות שלושה סוגי קונפליקטים שהיו לכם ביחס לגיימצ'נג'ר העזקי שלכם. אוקיי, היותו גיימצ'נג'ר, אותה מטרה יחסית ספציפית שאנחנו הצבנו בתחילת התהליך הזה או בסוף של מנהיגות אטומית, שאתם מסתכלים היום ואומרים, אני בדרך לגיימצ'נג'ר הזה, אני אגיע אליו בזמן ובעת שצריכה להיות, אבל אני בדרך, אני יודע שאני שם, אבל אני בטוח שהיו לכם בעבר...

20:41
את שלושת סוגי הקונפליקטים או אפילו יש לכם חלק מהם כרגע בהווה. מהו קונפליקט לגבי עצמכם והיכולת שלכם? מצד אחד אני עזם, אבל מצד שני אני פוחל לקחת סיכונים. אוקיי, זה אני ואני ואני, אמונות אני.  מהקונפליקט שקשור למטרה, הקונפליקט השני, אני רוצה להרוויח נגיד הרבה כסף, אבל מי שמרוויח הרבה כסף נשאר בלי חברים. אוקיי, לדוגמה כמטרה. או כדי להרוויח הרבה כסף אני צריך לא לישון בלילות. כל מיני דברים שכולנו מאמינים,

21:11
לגבי המטרה עצמה. אוקיי?  והדבר השני, השלישי, לגבי המשפיען, אוקיי? לגבי הצד השני. אני רוצה,  לדוגמה אפילו, אני רוצה את התהליך של צביקה, אבל אני לא יודע אם אני צריך ייעוץ או אימון. זה משהו שהיה הרבה מאוד אנשים באים ופונים אליי ואומרים לי, אתה נותן ייעוץ, אתה נותן אימון, אולי אימון זה בכלל לא מתאים. אוקיי? יכול להיות שאני צריך מישהו שיקח אותי באופן אישי. או כולם נראים לי אותו דבר, רוצים עלי כסף כדי...

21:38
להתעשר על הגב שלי ואף אחד לא מצליח מהם. אוקיי? אז מהן שלושה קונפליקטים, אני רוצה שתזהו אותם וממש ממש תכתבו אותם מצד אחד זה, מהצד השני זה לגבי עצמכם, לגבי המטרה ולגבי המשפיען הצד השני, במקרה זה אני ותמה. יאללה ביי.

26:55
אוקיי, חברות וחברים, אנחנו חזרנו, מסקרן אותי איך היה התהליך הזה, האם כבר ברור לכם באיזשהו אופן קודם כל על עצמנו תהליך של פיצוח של מפה אטומית מסוימת, אוקיי, שנמצאת, שתמיד תמיד זה שלושת הקונפליקטים האלה, וכבר מעניין אותי את השאלה הבאה, איפה הג'וס? אוקיי? מהו הקונפליקט הכי חזק שאולי לא נפטר עד הסוף?

27:20
אבל מה הקונפליקט הכי חזק שנכנסתם איתו לתוך התהליך הזה? אם זה קשור לכם, האם זה קשור למטרה, או האם זה קשור למשפיען, לצד השני. והמשימה שלנו זה לשתף כרגע במפה. אני רוצה שתיכנסו עכשיו לקבוצת וואטסאפ, לקבוצת המאסטר מיינד הקטנה, או לקבוצת הוואטסאפ הגדולה ותשתפו את החברה, בבקשה. במיוחד את או אתה, שלא משתפים כבר הרבה זמן.

27:43
בבקשה מכם, תמשיכו להיות איתי כאן על המגרש, אל תהיו מסוגי אנשים שמתחילים הכי מהר, לאט לאט מקבירים ואז שוברים את הרגליים ומפסיקים. או אומרים לעצמן טוב, זה לא כזה חשוב. תסמכו עליי. כל יום, המשימה שלנו, בבקשה, לקחת את הדקה הזאת ולשתף את הקבוצה. גם מאוד מאוד מאוד עוזר לקבוצה, וגם מאוד מאוד מרגיל אתכם לשתף בתיותות,  ואני רוצה שתשתפו בתיותות שלכם.

28:09
לא רק במסל הכוח האטומי המושלם או במוצר משנה חיים המושלם שאתם הולכים לבנות בסוף הדרך הזאת, אלא גם בפרוגרס. בבקשה תנו לנו, תנו לקבוצת, לתמר ולי להיות חלק אינטגרלי מתוך התהליך שלכם, תעשו את המשימה, שתפו במפה, אנחנו נתראה מחר בסרטון האחרון של השלטון. יאללה.


שבוע 1 יום 5

00:05
חברות וחברים יקרים הגענו לסרטון האחרון של השבוע הראשון של הפיצוח האטומי אחד מהכוחות שאני הכי הכי הכי אוהב בכל תוכנית ההכשרה הזו וכולם היו בניי אבל יש משהו בפיצוח האטומי שוקול

00:19
כל כך חכם אסטרטגית ולהסתכל שנייה על אנשים ולא לבוא ולהגיד אני פשוט תהיהנחית להם את הדעה שלי לגבי פוליטיקה או לגבי הזוגיות שלהם או לגבי הבריאות שלהם או לגבי העסק שלהם אלא איך אני באמת יוצר כאן שכנוע אטומי אמיתי עכשיו בתוכן האחרון שלנו היום אנחנו נדבר על ארבעת השלבים במסע לקוח האטומי עכשיו אם תשימו לב שמתי לכם כבר את כולם אני אעבור עליהם ממש מהיום

00:46
מסע לקוח האטומי הזה זה המסע שאנחנו ביחד הולכים לבנות בשלושת החודשים הקרובים, הוא הולך להיות בנוי מארבעה שלובים. שלב הראשון תמיד יהיה ההוק. אבל הוא לא הולך להיות הוק של, שוב אמרתי את זה, לא יודע מה, נמרים מלטפים עצים בישראל בצפון. אין מושג, אוקיי? הוא לא הולך להיות שטות גמורה סתם הוק, או אתם עושים את כל הריקודים האלה שאני לא יודע לעשות אותם. לא. הוא הולך להיות הוק חכם.

01:15
מסקרן, יוצר אמון מקצועי, נכון, אותנטי מתוך מנהיגות, אנחנו הולכים ללמדות אתכם את זה. אבל כאן זה בדרך כלל על המודעות שלנו, או על החלק הראשון של המודעות. לאחר מכן הולכת להיות איזושהי הזמנה מסוימת.  הזמנה, זה יכול להיות דף הרשמה ל-webinars, זה יכול להיות דף הרשמה לשיחה one-on-one של התמה או איך שאנחנו לא נקרא לזה בהמשך הדרך, את השיום נשאיר לסוף.

01:43
אבל כאן אנחנו נרצה איזושהי הזמנה, אוקיי? המטרה של ההזמנה בסוף תהיה גם לחזק את האמון, אבל ליצור איזושהי מוטיבציה. אוקיי, אני מתחיל משהו חדש, אוקיי? נרשמתי ל-webinar. נרשמתי. אנחנו קוראים לזה מעמד מחירה בעל ערך באיזשהו אופן. כי המטרה שלי, אני לא מתבייש, זה שבן אדם ילך איתי לתהליך, זה שבן אדם ירכוש את המוצר, אבל אני מבדש את מעמד המחירה, בין אם זה כנס, בין אם זה...

02:09
סדנה אונליין, ובינאר, פגישה אחד על אחד,  וואטאבר. פעם היה דוחות, אתם זוכרים את זה? מתנה חינמית כזה, דוחות,  או פידי אפים, או כל מיני דברים כאלה. אני מבדש שהדבר הזה באמת נותן ערך תוך כדי שהוא מעביר את הלקוח חוויה שמקדמת אותו במפת הפיצוח האטומי. לא רק נותן ערך, אנחנו נדבר על זה גם בהשפעה בצורה הרבה יותר נרחבת, לאחר מכן, זה מה שנקרא הבטן של מסע הלקוח האטומי.

02:37
אנחנו נוודא שיש כאן טרנספורמציה.  הטרנספורמציה הזו היא הטרנספורמציה מ-A1 ל-A2 ומ-B1 ל-B2. אוקיי? זו הטרנספורמציה היא כבר מתחילה ליצור את התקווה ואת ההתרגשות לגבי העתיד ותחושה ששחרור ענק כי אני כבר לא בהשמע, השמע או קורבנות. כבר אנחנו נתחיל לראות כאן טרנספורמציה ופתרון של קונפליקטים פנימיים של הלקוחות שלנו ואז כמובן יש לנו את מעמד המחירה בעלה הזה.

03:07
שאנחנו נדבר עליו בצורה מאוד מאוד נרחבת בשלב של ההמהרה האטומית. קחו את הזמן בבקשה מכם. אני יצרתי את המסל הכוח האטומי של אבא חטוף בארבעה חודשים.  חודשיים מהם התעסקתי רק באסטרטגיה של חדשנות.  שתבינו, ראה אחר מכאן הלכתי לפיצוח ואז ההשפעה וההמרה פשוט רצו לי. בבקשה שלי לכם, קחו את הזמן. לא שבוע הבא, אנחנו כבר נעשה את הוובינר. יש לכם וובינר? מדהים, זה מאוד מאוד יעזור לו כבר התכנים של הפיצוח.

03:35
אבל אנחנו נשים על זה תדגש ביג ביג טיימפ באמרה האטומית. אז שוב, יש לנו מה שנקרא, ואני קורא לזה משפח משולב באיזשהו אופן או מסל הכוח אטומי משולב. למה? כי יש לנו את הטוב מכל העולמות. יש לנו את הטוב מהעולם הווירלי, שזה הקטע של ההוק, אנחנו נלמד את זה. יש לנו את הטוב מתוך העולם של המתנה החינמית וכל הדברים האלה שלימדו אותנו שצריך לעשות. יש לנו את הטוב...

04:02
מהעולם של התוכן האטומי ובאמת ליצור שינוי באמונות העל ובקונפליקטים של אנשים בשלב הטרנספורמציה ויש לנו את הטוב של ליצור ובינאר, מעמד מחירה אטומי שהוא מפוצץ ערך מצד אחד ומהצד השני יוצר מצב שאם בן אדם מחויב למטרות שלו, הוא חייב לקנות. אוקיי? וזה הולך להיות אטומי. אז ככה היה חשוב לייתת לכם את האוברוויו כי לכל אורך שלושת החודשים הקרובים אנחנו הולכים לדבר המון על המודל הזה.

04:32
אוקיי? כאן אגב, אני אבקש מכם לדוגמה לעשות כמה סרטונים. או לעשות כמה תכנים. לא מעניין אותי אם זה תכני אודיו או תוכן כתוב או סרטונים. אנחנו נבחר את מה שאנחנו הכי אוהבים. אבל כאן המטרה שלי זה לייצר כמה תכנים שיצרו טרנספורמציה בלקוחות שלכם. אנחנו נעשה את זה בצורה מדהימה ומאוד מאוד מאוד מסודרת בשלב של ההשפעה. אז הפורטוקול שאנחנו נשתמש בו כל זמן כדי לעזור לאנשים.

05:01
לפתור את הקונפליקטים הפנימיים שלהם. זה אותו פרוטוקול שאתם כל הזמן מתרגלים מתחילת התהליך הזה, והוא פרוטוקול הזהב. אז ברמה שלנו, קודם כל התערבות מספר אחת, שהיא התערבות הסרפיסט לבל באיזשהו אופן, היא התערבות הראשונית, היא התערבות הראשונה, זה המטרה שלנו כאן תהיה לייצר הוק שיעצור את האוטומט של הקונפליקט. אוקיי? וזה יכול להיות מבחינתכם לזהות, נגיד אם אנחנו לוקחים את זה לעולם הרגשי ולעולם של כל ה...

05:30
וירוסים שתמר עובד אתכם זה לזהות שיש וירוס אפילו ברמה הראשונית ולבחור במקום להמשיך באוטומט שלי להילחם בעצמי לשתף בקבוצה לדוגמה אוקיי אבל ברמת המסל הכוח האטומי אנחנו נדבר איך עושים את הדבר הזה לאחר מכן אנחנו הולכים לזיהוי ללא שיפוטיות דרך שיקוף הקונפליקט אוקיי שני הקולות, שלושת הקולות, עשרת הקולות בדיוק כפי שאנחנו עושים עכשיו בשיח מנהיגות אנחנו מעוררים את הלקוח לקונפליקט באור חדש ולא שיפוטי אוקיי

06:00
ומה שהוא אומר לעצמו זה סוף סוף יש מישהו שמבין אותי.  לפני שש וחצי שנים עבדתי עם יובל אס, ילד הפלא אם אתם זוכרים אותו היה היסטרי ב-2018, 2017 פלוס מינוס, ועבדתי אצלו כקופיירייטר. והמטרה שלי כקופיירייטר הייתה לבנות טמפלטים כדי שימשיכו אחריי, כדי שעל בסיסם הם יוכלו לכתוב מודעות. ויש טמפלט אחד

06:26
שעד היום אני רואה אותו רץ, בצל כל מיני עסקים, שכנראה יובל באמת העביר אותו, יובל ומיכל מלמד אותם באותה תקופה, העביר אותו לכל כך הרבה אנשים, ואני רואה אותו כל הזמן ברשת. אוקיי? והוא כזה. אנשים עם מטרה מסוימת נמצאים כרגע במלכוד 22.  נגיד, אנשים שרוצים לראית במשקל היום נמצאים במלכוד 22. אנשים שרוצים לפתוח חנות אי קומרס נמצאים במלכוד 22.

06:52
אנשים שרוצים לחוות יותר מיניות בחיים שלהם נמצאים במיקוד 22 היום. ואז זה היה הוק הראשונה.  מצד אחד, ואז הייתי ממש מדובב את החלק הראשון, אוקיי? ואת החברת חמישני שלו, מה הוא אומר, גורם לאנשים להזדהות עם זה, שזה הצד של החלק שרוצה הכי קל, ומהצד השני, ואז הייתי מדובב את החלק השני.  ואז זה היה השיקוף של אותו קונפליקט. התוכן הזה, הטמפלט הזה, זה לדעתי הטמפלט היחיד שנשאר משם שש וחצי שנים.

07:21
ועדיין כנראה עובד אם אני רואה כל כך הרבה בעלי עסקים משתמשים בו. אוקיי, אבל תשימו לב שכל מה שעשיתי כאן זה רק זיכוי ללא שיפוטיות דרך שיקוף הקונפליקט. זה כל מה שעשיתי. וזה גם מה שאנחנו רוצים לעשות כשאנחנו רוצים להשפיע על אנשים, לא רק במסע לקוח האטומי, וגם על עצמנו כמובן. התערבות עומק מספר 2. אנחנו רוצים ללמד, להדגים או לגרום לו לחוות משהו חדש שמערער את התקיעות של הקונפליקט. עכשיו, במקרה שלנו, בשיח מנהיגות אנחנו עושים את זה מתוך...

07:50
יציאה אל כיסי המנהיג, הבנה של הקולות השונים והקונפליקט כביכול השונים, ואז הבנה מה נצלח שנות במטרה, בדרך,  בצורה שבה אני מתייחס, ברווח המשני,  בצורך הרגשית, כל הדברים האלה אנחנו עושים מתוך כיסי המנהיג, כי אנחנו מנהיגים אטומיים, לצערי הרב רוב הלקוחות שאנחנו נפגוש במסערת הלקוח האטומי שלנו, עדיין לא מנהיגים אטומיים. עדיין אליהם את הכלים האלה, ולכן אנחנו נרצה להיות...

08:19
מנהיגים אטומים עבורם וכאן אנחנו נעשה את זה בהתערבות עומק מספר שתיים וברגע שהם יריחו שסוף סוף מישהו לא רק מבין אותם אלא עוזר להם לפתור את הקונפליקטים הפנימיים שלהם וואו! שיניתם להם את החיים ואז ההנאה לפעולה תהיה הרבה יותר קלה של הצעד הבא למה אני מתכוון של הצעד הבא וזה למעשה הבחירה שלנו, הזהב, בחירה בסוף

08:47
אנחנו נראה מצב שבו המודעה לא מנסה למכור את המוצר. המודעה מוכרת דף ההרשמה לאותו מעמד מחירה בעל ערך.  הדף ההרשמה מוכר את ההרשמה לאותו מעמד מחירה בעל ערך. הוא לא מוכרת המוצר. הוא גם לא אומר, הנה, ה-A2, B2 שלכם, איזה יופי שיניתי לכם את החיים, כי זה לא עובד ככה.

09:12
אוקיי? אם תשימו לב, התכנים של הטרנספורמציה מוכרים את ההגעה למעמד המחירה. ואז מעמד המחירה בעל הערך לא מוכר את המוצר. הוא מוכר את הרעיון, את הסימון הגדול, את ה-2B2.  רק ברגע שבן אדם קנה את ה-2B2, אז אני יכול לדבר איתו על המוצר, ואז מוצר מחיר, איזה יופי, אני גם יחבר את זה, אני אומר אתכם איך עושים את זה בהמרה אטומית, קלה קלות זה החלק הכי קל. אוקיי? כי בן אדם...

09:40
שינה את ההסתכלות שלו על העבר, שינה את ההסתכלות שלו על ההווה, עזרתם לו לפתור קונפליקטים פנימיים בעזרת תוכן פסיכי, אוקיי, בעזרת חינוך, ועזרתם לו לקחת איזושהי פעולה אל עבר החלומות שלו, עזרתם לו לחוש, אמון, מוטיבציה, תקווה והתרגשות, וואו, אני בא ככה פתוח. בגלל זה הרבה פעמים, ביהיה בחתוב, לי אלף מתיים איש בלייב בוובינאר, אלף מאה שבעים במחירה, אוקיי?

10:10
לא כי אני כזה שוכף, לא כי הכרחת שלי כל כך מבריקה, ולא כי אני משתמש בציוד לא יודע מה, ולא כי המוצר הוא כזה וואו, אלא בגלל ששיניתי להם את החיים לאורך כל מסע לכוח, ובטח ובטח שבמעמד מכירה בא על הערך, באו הבינה. אוקיי?  עכשיו, שאלת השאלה, מתי אנחנו משתמשים בפרוטוקול זהב? האם זה רק במודעה? האם זה רק בדף הרשמה למעמד מכירה?

10:38
האם זה רק בתכני הטרנספורמציה? האם זה רק במעמד המכירה? התשובה היא לא.  בכל אחד מהשלבים, מארבעת השלבים במסע לקוח האטומי, אנחנו משתמשים בפרוטוקול הזהב. לכל אחד מארבעת השלבים אנחנו שמים את ההוק, אנחנו שמים את ההזמנה, אנחנו יוצרים את הטרנספורמציה, היא יכולה להיות מאוד מאוד קטנה, היא יכולה להיות רק שיקוף של שני הקולות, ופתאום אני מרגיש טיפה פחות לשמע, ואנחנו תמיד שמים גם את הקריאה לפעולה ואת הענה לפעולה לצעד הבא.

11:08
לא למוצר, לצעד הבא. אוקיי? אז פרוטוקול הזה אהב כל הזמן. הוא מתחיל מאוד מאוד גדול ומופשט במודעות ואז לאט לאט אנחנו מגיעים למצב שאנחנו לייזר פוקוס כי אנחנו יודעים בדיוק איך אנחנו רוצים להשפיע על הלקוח. וככה אנחנו יוצרים באמת מסע לקוח באמת אטומי שמשנה חיים של אנשים. הוא לא סתם גורם לנו לעלייה במחזור המכירות, הוא גורם לנו לשנות חיים של אנשים בין אם הם קנו מאיתנו ובין אם הם לא.

11:38
כי לא משנה איזה מסל לקוח אטומי אתם תבנו בחיים שלכם, אף פעם לא תגיעו למצב ש-51 אחוז מהאנשים שנחשפו עליו קונים אותו. זה לא יקרה. ואם זה יקרה, וואו, אני רוצה להיכנס שותף. אבל בדרך כלל זה לא קורה.  במסעות לקוח האטומים שאני בניתי בעיה בחטוב היינו מגיעים ל-18,  20, 25 אחוז גג, וזה היה מטורף. אם תגיעו ל-15 אחוז, אתם בטופ...

12:05
0.01 אחוז של מסעות על הכוח האטומים בעולם. אוקיי? ולכן אנחנו בסרביס לאותם 90 אחוז, לאותם 80 אחוז שלא יקנו מאיתנו לעולם. וזה בסדר גמור. גם להם אנחנו נשנה את החיים בחינם. ועכשיו אנחנו נסיים את כל השבוע הזה ואת ההדרכה הזו עם CPB. אבל CPB G. למה אני מתכוון? תוד בראון הווי,  זה שלימד למעשה אני...

12:33
נחשפתי ממנו לתכנים של הפיצוח האטומי באיזשהו אופן או לבסיס שלהם ואז הוספתי להם כל מיני תכנים של התפתחות אישית ושל השפעה ושל אמונות אלבש כל כל הדברים האלה שלמדתי במהלך השנים אבל תוד בראנלו זה שחשף אותי לאיך הדבר הזה מתחבר למסל הכוח למשפח שבוקי ואני forever will be grateful אבל אם אנחנו מסתכלים שנייה על מה זה CPBG זה כמו ארגז כלים שאנחנו חייבים שיהיה לנו

13:03
זמין כדי שנדע להשפיע בצורה הכי טובה. וכבר בסוף החודש הזה הולך להיות לכם תבלת CPBG מטורפת של כל האמונות של הלקוחות שלכם הרלוונטיות של הקונפליקט. ואז אין לי שום בעיה, כי אני בוחר את הסי הזה עם הבי הזה, עם הפרוף הזה, עם הג'י הזה, ווואו, יש לי פיצוח אטומי, ווואו, יש לי תוכן אטומי מטורף, אני רק צריך לבחור את החוויה. אוקיי, אבל כדי להזכיר למי שלא זוכר מה זה CPB,

13:33
ו-G, שזה אני הוספתי עכשיו, בואו נעבור על זה מאוד מהר. אנחנו מתחילים בקליין, טענות. אז טענה היא אמונה פוטנציאלית שעוד לא הוכחה מצד אחד ולא הותמיהה מהצד השני. אוקיי, כשאני אומר לכם, אתה אדם ללא מתחרים, את אדם ללא מתחרים זה טענה. אוקיי, אני חייב לצרף לזה בסוף איזושהי הוכחה, אחרת זה בולשיט.  אפשר לרד במשקל בלי לעשות ספורט. זה טענה. זה טענה שאפשר להגיד עליה, טוב, זה לא נכון, אתה מנסה למכור לי.

14:02
או אפשר למצוא זוגיות מבלי לוותר על הזמן הפנוי שלך ועם עצמך או מבלי לא יודע מה. אוקיי, זה טענות. אבל אם אני מצרף לטענה הוכחה, כבר כאן אני מתחיל לבנות אמונת על. אתם שמעים לב, אתם זוכרים את השולחן עם ארבעת הרגליים? זה בדיוק זה. אוקיי, אז הוכחה. אלו הוכחות ניתן ליצור או להראות למי שמשפיעים עליו שהטענה הזו היא באמת נכונה לגביו.

14:29
אוקיי, ואנחנו נעשה את זה בצורה מסודרת במהלך השבועות הקרובים.  Benefit זה ה-B, תועלת. אילו תועלות משלושת הסוגים, אוקיי, שזה תועלת פרקטית, תועלת רב מעימדית סיטואציונית ותועלת רגשית. מה זה תועלת רגשית? רווח משני של צרכים רגשיים. ניתן לשקף לאותה טענה. אז אנחנו נעשה את זה בצורה מאוד מאוד עמוקה, בשלבים יותר מתקדמים, אבל כאן היה חשוב לי להראות לכם איך בתכלס הדבר הכי שיווקי שיש, את תוד בראון לימד אותי, שזה CPB.

14:58
מתקשר בצורה ישירה אל הרצון שלנו להשפיע וליצור מפה של פיצוח אטומי באנשים. לא משנה אם זה הילד שלי ולא משנה אם זה מישהי הזו שאני רוצה לעזור לה כי היא קצת עצובה וקצת בדיכאון בתקופה האחרונה ולא משנה אם זה הלקוחות שלי שאני רוצה לעזור להם שנות להם את החיים. אבל G, מה זה G? תוד בטח אומר, מה זה צביקה? בא ולוקח את התוכן שלי ומוסיף עליו. מי הוא חושב שהוא בכלל? אז G זה Glass ceiling, תקרא צחוכית.

15:28
איזו תקרה צחוכית אנחנו משקפים לאותה טענה? כי בן אדם חייב להבין שהאמונת העל הנוכחית שלו יש לה תקרה צחוכית. שימו לב מה אמרתי. לא אמרתי היא פוגעת בו. לא אמרתי היא יורסת לו. לא אמרתי היא מקבילה אותו. כי ברגע שאני אומר לבן אדם,  האמונה הזאת שאתה מאמין בכל החיים, המיתוס הזה שאתה מאמין בו,

15:58
ושבנית עליו את הזהות שלך ואת כל מי שאתה במהלך 40, 50, 60 שנה, 30 שנה, 20 שנה, 10 שנים, היא לא נכונה והיא הורסת לך, בום, ישר, חסימה. ולכן מה שאני אשקף לו זה לא את זה שהאמונה היא מגבילה, אוקיי? צמד המילים אמונות מגבילות ישר יוצר חסימה של היכולת שלנו להשפיע על אנשים. מה שאני כן צריך לשקף לו זה תקרת הזכוכית.

16:28
אוקיי? זה יכול להביא אותך עד לכאן, אבל זה לא יכול להביא אותך עד לכאן. אוקיי? וברגע שיש לו מוטיבציה להגיע עד לכאן, ברגע שהוא מאמין שהוא מספיק טוב להגיע עד לכאן, ברגע שהוא מבין שיש תקווה להגיע עד לכאן, הוא כבר אומר, טוב, אני לא רוצה להסתפק להגיע עד לתקרת הזכוכית הנמוכה הזו. אז באופן טבעי הוא משנה את אמונתה על זה מה שאנחנו נלמד במהלך השבועות והחודשים הקרובים. אבל שימו לב, איך הדבר הכי שיווקים בעולם?

16:58
והדבר הכי התפתחותי ואימוני בעולם מתחברים כמו כפפה ליד.  וזה העוצמה של מסל הכוח אטומי ושל שיווק אטומי באופן כללי. זה השילוב בין פסיכולוגיה אנושית, בין מדעי האימון, אוקיי, וההשפעה על אנשים,  ביחד עם שיווק,  ביחד עם זה שאני יודע שאני רוצה להשפיע על אנשים, לרכוש מוצרים, ביחד עם האותנטיות שלי, בכלל יוצא לי אטומיות מטורפת.

17:26
אבל היה חשוב לי להראות לכם איך הצלה של השיווק והצלה של האימון פשוט מתנקזות לאותו דבר באיזשהו אופן אצלנו במסעות הלקוח האטומים שאנחנו ניצור אז לסיכום, היה לנו שבוע שבוע דיברתי עליכם הרבה, היה לנו מעט תרגילים במהלך האימונים שלנו היומיים, אלא היה חשוב לי להעביר לכם את הידע הקריטי מכאן הדבר הזה הולך באמת להיות הרבה יותר פשוט וקל באיזשהו אופן כי אתם מבינים

17:54
את האסטרטגיה הגדולה של מסל הכוח אטומי.  אבל אני רוצה שכדי שבשבוע הבא, כשאנחנו נתחיל לפצח אטומית אנשים בסביבה הקרובה שלכם,  ובעוד שבועיים כשאנחנו נפצח אטומית את המסע של הכוחות ה-LTV שלנו, אני רוצה שכבר תגיעו קצת יותר מוכנים וקצת יותר חמים, שמתי לכם כמה אימונים, כמה תרגילים, כדי להתאמן גם במהלך הסופש כבר ובמהלך השבועות הקרובים. אז ככה, המשימות שלכם לסופש.

18:22
זה להתחיל לזהות אמונות האל של אנשים סביבכם ולזהות מאיפה הם קיבלו את אותם אמונות. בין אם זה אנשים שמאוד מאוד קרובים אליכם, כמובן על עצמכם, ובין אם זה אפילו צפית בסרט, צפית בסדרה,  מהן אמונות האל של הדמויות שגורמות להם להתייחס לאחרים בצורה מסוימת, להתייחס לעצמם בצורה מסוימת, לפעול בצורה מסוימת, לחשוב בצורה מסוימת. לזהות איך הם מוכיחים לעצמם כל פעם מחדש את התא האמונה.

18:51
איך הם מסתכלים על העולם שגורם להם להוכיח לעצמם כל פעם שהאמונה הזו היא נכונה מאוד מאוד חשוב שאנחנו נבין את זה עבור קהל היד שלנו בסוף כדי להבין איך אני לוקח את אותה וחכה כביכול לאמונת העל ואני אומר לו, זה בכלל אומר את זה אוקיי? וזה מעצים אותו ואז הוא אומר, אה, וואלה, נכון יש לו תובנה ואז הוא נפתח עוד יותר כדי להתקדם במפה של הפיצוח לזהות קונפליקטים משלושת הסוגים שדיברנו עליהם השבוע אני

19:20
מטרה ואתה, המשפיען. אוקיי, אז אנחנו רוצים לזהות לא רק אמונות האל אלא אמונות האל בקונפליקט. אמונות האל בקונפליקט זה הבסיס של מפת הפיצוח האטומי שלנו. אנחנו לא רוצים רק לזהות אמונות.  ולזהות ללא שיפוטיות תקראת זכוכית ורווחים משניים של האנשים עם אמונות האלה שלהם. אז פשוט לראות, שנייה, רגע, מה עם אמונות האל, מה הקונפליקט, אם יש,  מה רווח המשני?

19:48
למה הוא באמת מחזיק באמונה הזו? זוכרים את החבר שלי מיוון שניסו החברים שלי להשפיע עליו כדי לשנות את הדעה הפוליטית שלו וזה לא עבד? אז אם הם היו מסתכלים והיו שואלים את עצמם מה הרווח המשני שלו אז הם היו מקבלים הרבה יותר תחושה של ודאות אולי או תחושה של הבנה ואמפתיה ואז הם גם היו משפיעים עליו יותר באיזשהו אופן כי אותו אדם, סתם דוגמה אני אגיד לכם את האמת הוא אדם מאוד מאוד נחמד

20:16
ומאוד מאוד מרצה באיזשהו אופן ומוקף באנשים שיוצרים לו גם חיים שהוא צריך להיזהר קצת מה הוא אומר ומה הוא עושה. והנה, אולי, איזשהו רווח משני כי זה איזשהו ביטוי של חיבור לרצון הפנימי שלו. הנה סוף סוף הוא יכול למרוד. במי? למרוד בכל המשפחה שלו ובכל החברים שלו שמאמינים במשהו מסוים? לא! אני אמין במשהו אחר ואני יהיה בצד השני של המפה הפוליטית. טוב, רע?

20:45
לכל דבר יש תקרה צחוקית. אוקיי? אבל אנחנו חייבים להבין את הרווחים המשנים הרבה יותר חזק בצורה לא שיפוטית כדי להיות באמפאטיה עבור הדבר הזה. אז זה האימון שלכם למעלך הסופש בכלל, באופן כללי תתחילו לזהות אנשים ולהסתכל עליהם מנקודת מבט של מה האימונות, מה הקונפליקטים, מה הרווח המשני, מה התקרה צחוקית. יכול להגיד לכם שזה ישנה את הצורה שבה אתם מתייחסים לאנשים ובטח ובטח שמשפיעים עליהם.

21:13
אבל הדבר הכי חשוב זה לא לעשות עם זה כלום.  אל תעשו עם זה כלום. אל תנסו להשפיע עליהם,  אל תנסו להמיר את עתם, אל תנסו לשנות את הדעה הפוליטית שלהם, אל תנסו לגרום לילד לעשות שיעורי בית, חכו עם זה. אוקיי, אנחנו נעשה את זה בצורה מאוד מאוד ברורה, ביחד גם עם תמר, גם בשיעורים שלי ושיעורים שלה, וגם במפגש הפיזי הבא, בבקשה מכם, לאט לאט. אל תעשו עם זה כלום. רק תזהו.

21:42
זה המשימה שלכם והמשימה האחרונה על השבוע להיכנס לקבוצת הוואטסאפ כן כן אתה או את שלא נכנסתם בימים האחרונים ולא שיתבתם בימים האחרונים ותחלתם ככה לנצנץ לי תהיו איתי עד הסוף החלק הכיף כאילו רק התחיל בתחושה שלי אז בבקשה מכם תעשו את כל המשימות כנסו עכשיו לקבוצת הוואטסאפ שלנו ותשתפו בטופ 5 השבועי שלכם טופ 5 כלים, תובנות, הבנות, שינות

22:10
אם שעשיתם דברים, אולי תעולות כבר שהתחלתם לעשות עם התוכן הזה, ועם הדבר הזה שבאמת באמת היו גיימפשנג'ר בווכן, קטנים או גדולים. אנחנו נתראה בתחילת השבוע השמי של פיצוח אטומי, יאללה ביי.
שבוע 2 יום 1

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? ברוכים הבאים לשבוע מספר 2 והשבוע הבאתי אליכם אורחת מיוחדת.  שלום שלום. תמר, אתם בטח מכירים אותה מ-3,  אבל סתם בצחוק. תמר באמת היא מאסטר במה שאנחנו הולכים ללמד השבוע, ולכן היה לי מאוד מאוד מאוד חשוב שכל החלקים שבא יסכימו להצטלם. גם כשיש מסך, גם כשזה קצת יותר מובנה, אז בייב, תודה רבה שהסכמת קודם כל. תודה רבה לך.

00:33
ככה, השבוע אנחנו הולכים לדבר על משהו מאוד מאוד מיוחד כי עד עכשיו דיברנו בתוכנית הכשרה על שני דברים תאכלס על הגיימצ'נג'ר האישי שלנו, על להנהיג את עצמנו לתוצאות מסוימות ועל הגיימצ'נג'ר העסקי, על לקדם את העסק שלנו והשבוע אנחנו לא הולכים לדבר לא על זה ולא על זה באיזשהו אופן ברור שכל הזמן אנחנו מחזקים את המנהיגות האטומית אבל אנחנו הולכים לדבר איך אנחנו הולכים להעביר את הדבר הזה

01:00
לשם מה שבנו לכאן, שזה באיזשהו אופן להפוך ל-Life Changer.  להפוך למישהו שיודע לקחת את כל השיח מנהיגות ואת כל הכלים של ההשפעה, ולהשפיע על העולם בצורה משמעותית, בין אם זה הלקוחות שלו, ובין אם זה לא הלקוחות שלו, אלא אנשים שבסביבה קורה שלו. בב, את רוצה להוסיף?  אנחנו קוראים לזה Life Changer, בעצם זו היכולת שלנו להשפיע בכלל על אנשים.

01:25
והרבה פעמים זה נשמע כמו משהו שהוא די אובייס כשאנחנו מדברים על לקוחות שאנחנו רוצים לקחת אותן איזשהו מסע שינוי אבל מה קורה במקומות הכי חשובים של החיים שלנו אז אנחנו נתחיל משם ואנחנו ניקח את זה לעסק וללקוחות תכף נעשה איזה שלב שלב אז אמרת life changer אז בואי נעשה קודם כל איזושהי הגדרה בסיסית כי אנחנו תמיד מתחילים בהגדרות מה זה life changer?  אז שמנו לכם איזושהי הגדרה שהמטרה שלה זה לחבר, לחבר בין

01:54
היכולת שלנו להשפיע על עצמנו, היכולת שלנו להשפיע על אנשים אחרים וליכולת שלנו להיות מן הסתם השפיענים עבור העולם במוצרים ובשירותים שלנו שזה אדם בעל יכולות מנהיגות אטומית,  שאת זה לשמחתנו הרבה אנחנו כל הזמן מתרגלים במהלך תוכנית ההכשרה שיוצר שינוי משמעותי בקונפליקטים הפנימיים של הסובבים אותו זה הדבר המרכזי ואם אתם זוכרים שבוע שעבר דיברנו על זה בסוף שבוע על אותם שלושה קונפליקטים השבוע אנחנו ניקח את זה

02:21
עוד צעד אחד פנימה, אולי במקום שהכי קשה עבורנו להיות מנהיגים אטומיים בדרך לחזון גדול משותף. תמר תגידי על זה משהו, על החזון הגדול הזה המשותף.  אוקיי.  בגדול כדי להשפיע על אנשים אחרים,  אז אנחנו לא באמת נצא החוצה לרחוב ונשפיע על כל אדם. חשוב שיהיה לנו איזשהו אינטרס אישי שלנו בזה שאנחנו עוזרים לבן אדם לעבור איזשהו תהליך של שינוי. אז אם זה הלקוחות שלנו זה שוב, אובי אס, אני רוצה בתור מישהי.

02:50
‫שעושה תהליך שינוי ‫לעזור לבן אדם לעשות שינוי, זה מספק אותי גם. ‫אבל גם באנשים שאנחנו ‫לכן להשפיע השבוע, ‫ואתם תראו, אז איזשהו חזון משותף, ‫כלומר, אם הוא בא עם הרצון שלו ‫וזה העיגול שלו, ‫ואני בא עם הרצון שלי ‫וזה העיגול שלי, ‫אז איפה העיגולים האלה נפגשים? ‫מה בהצלחה שלו יגרום לי ‫לאיזשהו סיפוק, לאיזשהו ערך, ‫איזשהו צורך שלי?  ‫וזה מה שבעצם יניע אותי גם לעזור לו ‫ובכן לרצות לעזור למישהו אחר. ‫-ממש.

03:17
בדיוק, אז יש לנו שני גולים ואת האזור החופף עבור הלקוחות שלנו זה הדבר הכי קל להבין כי אנחנו רוצים כמו שאמרנו העבודה הכי טובה בעולם אנחנו רוצים להשפיע אנחנו רוצים לבטא את עצמנו אנחנו רוצים לפרנס את המשפחה שלנו והלקוחות שלנו רוצים לקבל תוצאות מסוימות בין אם הן תוצאות חיצוניות ובין אם הן התפתחו צמיחה והשפעה עכשיו, בנוסף לזה אני לא רוצה לזרוק אותנו ישר ללקוחות כי הלקוחות שלנו באיזשהו אופן כמשפיענים זה ה-Comfort Zone שלנו אוקיי?

03:46
ואתם כבר ברמה הרבה הרבה יותר גבוהה, אולי אפילו, מאשר להשפיע רק על הלקוחות. אפילו מאשר להשפיע רק על עצמכם. באיזשהו אופן יש איזשהו מגרש שהוא סופר מאתגר עבור כולנו, העבורי באופן אישי בצורה אפילו עוד יותר מיוחדת. ועבורי פחות, בגלל זה אני פה. נכון, בדיוק. כל אחד בחוזקה שלו.  במקומות הכי רגישים שלנו, מקומות שביום אנחנו נרחצים בקלות, יש לנו מלא לחצנים כאלה וכל דבר מדליק אותנו.

04:15
במקום שבו אנחנו רוצים אהבה מהצד השני לא כמו לקוח שכן אני רוצה שהוא יאהב את התוכן שלי, שהוא יקבל תוצאות, אולי אני זקוק ממנו לאיזושהי הערכה או אפילו ההרצאה אבל אני לא זקוק ממנו באמת לאיזושהי אהבה קנה ואותנטית שלי אל כל החלקים שלי במקום שאנחנו עם המון הזדהות שמאוד מאוד קשה להישאר מנהיגים אטומיים יכולים לנחש איפה? רגע, לפני שאתם מנחשים אותו כדי אני אוסיף פה שבאמת

04:43
במקומות האלה אנחנו הכי בהזדהות כי אנחנו הכי מתורגרים. כלומר,  זה לוחץ לנו על כל מיני נקודות שלנו. אז הרבה מאוד תוכניות שבאות לעזור לאנשים לעבור איזשהו שינוי נותנות כלים פרקטיים כמו למשל באדרכתורים או בזוגיות או לא משנה מה, תעשה ככה, תעשי ככה. אבל הם לא לוקחים בחשבון את זה שהתופעה הזאת של אותו בן אדם לוחץ אצלי וכל מיני טריגרים שלי ואני לא באמת יכול להיות...

05:12
מנהיג, משפיע, מוביל במקום הזה. אז היום יש לנו את המנהיגות האטומית, אנחנו ניגשים אחרת לדבר הזה, ואתם כבר בטח מבינים על מה אנחנו מדברים.  מערכות יחסים משמעותיות והאישיות שלנו.  אחד המקומות שבהן הפער בין טיפים והדברים שאנחנו אמורים לעשות, לבין הדברים שאנחנו בטח לסוסים, הוא הכי הכי הכי גדול ומשמעותי, ויוצר הכי הרבה תסכול. ולכן אנחנו ננסה לעשות צעד קטן.

05:42
בדרך להפוך להיות מנהיגים אטומיים בתוך מערכות היחסים האלה השבוע. אני חייבת להגיד שלעשות את זה ולהצליח פה הופך אותנו ממש כמה שלבים קדימה במנהיגות אטומית כי זה באמת הכי קשה לעשות את זה באזורים האלה ובמגרשים האלה בחיים שלנו וזה משריש לנו את המנהיגות האטומית ממש ברמת הזהות. ממש. עוד יותר. ממש. כי זה באמת מגרש עבורי שהוא הכי קשה בין אם זה ייתך בזוגיות שלנו, בין אם זה עם הבנות שלי.

06:11
בין אם זה עם חברים קרובים שאני מאוד מאוד רוצה לעזור להם ויש לי הרבה מאוד כלים של השפעה הרבה פעמים במקום הזה אני הופך להיות או פסיבי או אגרסיבי מדי אז השבוע אנחנו נעשה כולנו איזשהו תהליך מעניין אז למה זה לא מצליח בקלות יש לנו שלוש סיבות משמעותיות שאנחנו מזהים שם הסיבה הראשונה קודם כל זה שיפוטיות ללא זיהוי באיזשהו אופן זה שיפוטיות וטיוג שזה מבחינתי ממש

06:40
המקום האוטומט של כולנו עם האנשים שקרובים אלינו.  ההיא תפוקה, ההוא קורבן, ההוא אי אפשר להשפיע עליו בכלל. מבחינתי זה הדבר הראשון שהמוח שלנו הולך אליו שזה בסדר. אגב מה זה? זה הזדהות עם החלק שרוצה בעיניי באיזשהו אופן. הסיבה השנייה זה בחירה לפני זיהוי. זוכרים? כאילו אני פשוט מנחית על בן אדם באיזשהו אופן את הבחירה החדשה שלי. לא עובד, אני זוכר שאבא שלי...

07:07
היה נכנס לאחותי לחדר כשהייתי קטן יחסית והא אומר לה, תסדריט החדר שלך ויוצא מהחדר זה עבד? זה לא עובד. אוקיי, אנחנו יודעים שהדברים האלה לא עובדים והרבה פעמים מה שהם יוצרים הם יוצרים אצל הבן אדם השני עוד יותר התנגדות והרבה פעמים דווקא אז זה הדבר השני והדבר השלישי זה הזדהות עם החלק המרצה

07:28
שזה גם באיזשהו אופן הקמפרט זון שלי שלבוא ולהגיד טוב אני לא, אני לא ישנה את העולם אני לא ישנה אותו בסדר אני לא מתעסק ביחסים שלו עם העולם ובחיים שלו וזה יוצר באיזשהו אופן כל מיני אינטריגות פנימיות וכל מיני חוסרקנות שאחרי זה יוצא בצורה הרבה פחות טובה עבורנו במערכות יחסית אני רוצה להוסיף על הנקודה הזאתי ואולי גם על זאת קצת

07:53
בעצם הרבה מאוד פעמים אנחנו מתים להשפיע או לעזור למישהו שחשוב לנו, ואנחנו מאוד מאוד אוהבים, אבל רק להגיד לו את זה, או רק לשקף לו את מה שאנחנו מרגישים או את מה שאנחנו רואים, אנחנו מאוד מפחדים לעשות את זה כי אנחנו מפחדים לפגוע בו, אנחנו מפחדים לרמוז על משהו שהוא אולי הוא לא בשל עליו, אנחנו לא יודעים איך לעשות את זה בצורה שהיא לא תהיה כמו שצביקה אמר, או אגרסיבית מדי,  או פסיבית, שהפסיביות נובעת מזה שאני מפחדת להיות קנה, כי אני לא יודעת איך לעשות את זה. אז הרבה פעמים זה,

08:23
בסוף נהיה כסוג של ריצוי, אוקיי? אני אקבל אותו כפי שהוא, זה המצב, אני אבלה את הקושי שלי, אני לא אגיד שום דבר כי אני פשוט לא יודעת איך לעשות את זה, אז אני אשארת בפסיביות, באמנות, מתוך ריצוי. לגבי בחירה לפני זיהוי, שוב, זה האוטומט של רובנו, זה גם האוטומט של רוב תוכניות השינוי, נותנים לנו טיפי, נותנים לנו מסלולים של מה צריך לעשות.  תגיד לו שיעשה ככה, תגידי לו שיקבע לך דייטים כדי שהזוגיות תהיה, תעשו אתם את הדייטים.

08:52
תשכנעי אותו שיבוא, הכל סבבה, זה המון המון בחירה, המון המון מה לעשות,  אבל איפה הזיהוי ללא שיפוטיות, איפה להבין מה יושב שם מתחת, איפה ההתערבות, בדפוס הקיים, אנחנו לא עושים את זה בדרך כלל, אז פה אין לנו הרבה מאוד עבודה על זה, בזכות המנהיגות האטומית שכבר עשינו, ואיך זה משפיע על הפיצוח שלנו, על הלקוחות שלנו, כמובן, נגבר על זה מהלך השבוע. באיזשהו אופן הפיצוח של הלקוחות שלנו, אחרי שיהיה לנו את הסקיל הזה, יהיה עוד יותר צ'יפס.

09:19
כאילו,  הבנייה של המסל לקוח אמרתי לכם את זה בהתחלה של הפיצוח האטומי. המתחה שלי זה שתתאהבו בבניית מסלות לקוח כי תבינו כמה מגניב זה ובאיזשהו אופן כמה פשוט זה. אבל זה, זה כמו סוג של מגרש משחקים שבו אנחנו נרים בעזרת הכלים של המנהיגות האטומית, נרים משקל הרבה יותר גבוה כדי שאחרי זה שנלך ללקוחות שלנו ונעשה להם את הפיצוח ואת ההשפעה ואת ההמרה, זה יהיה באמת שיפס. אז אנחנו ממשיכים.

09:48
דוגמאות של Game Changer לימון עכשיו כאן כבר אני חייב להגיד עם כל הכבוד וכאן המוח של רובנו יברח עם כל הכבוד לזה שאני אומר אני רוצה שהבן שלי יהיה מאושר אני רוצה לשפר את האזוגיות שלי אני רוצה מהתיחסים יותר טובה עם אחותי או עם אחיינית שלי או מה שזה לא יהיה אני רוצה כאן שאנחנו נבחר ממש לזה שהוא Game Changer שהוא ספציפי משהו שבו אני אומר כאן אני רוצה להתמקד לשינוי

10:17
האדם הקרוב אלי, או לפחות להיות מניג אטואו מעבורו ולעזור לו להרגיש הרבה יותר understood. בסדר? אני אלך לכמה דוגמאות? איזשהו תחום ספציפי שבו אנחנו רוצים לראות את השינוי אצל אותו בן אדם, אז בואו נעשה דוגמאות.  הילדה שלי לא מוכנה לעשות שורים בחשבון. כואב לכולנו, כולנו ברור מההשלכות של הדבר הזה הרבה פעמים לוחץ בצורה מאוד מאוד משמעותית ואפילו קיצונית על כל הלחצנים האלה ועל כל הטריגרים האלה בתוך הנפש שלנו.

10:46
אח שלישמן והבריאות שלו מתחילה להידרדר, יכול להיות שקרה משהו שכבר מסביר או גורם לנו לחשוש שזה כבר דרך שאי אפשר לחזור ממנה. איך אנחנו משנים את זה או איך אנחנו לפחות עוזרים לעצמנו לדעת שעשינו את המקסימום? כי בסוף האנשים האלה יש להם את הגורל שלהם להרבה מהם וזה בסדר גמור שלא נצליח עד הסוף לעזור באיזשהו אופן. ולפחות נדע שעשינו את המקסימום מהכלים שיש.

11:12
בן הזוג שלי מאשן כמו כתר וזה מפריע לי. משהו שאנחנו ניכנס בצורה מאוד מאוד משמעותית השבוע, גם בדוגמה, מחר. חברה הכי טובה שלי קלועה בעבודה שהיא סובלת ממנה.  הבן שלי מסתובב עם חברים לא טובים עבורו, ואני יודע את זה, אבל כשאני אומר לו, תקשיב, החברה האלה הן לא מתאימים לך, אולי תמצא לך חברים אחרים, אז מה קורה? האם הוא באמת מקשיב לי? זה בדיוק כמו אבא שלי שנכנס לח אותי לחדר ואמר לה תנגיד החדר ויצא.  זה לא באמת עובד הרבה פעמים, זה רק גורם לעוד יותר התנגדות.

11:42
אחיין שלי סובל מתקפי חרדה, מה אני עושה עם הדבר הזה? איך אני תומך בו? שוב, וכאן שימו לב מה לא כתבנו? לא כתבנו הורים.  תאמרת, רוצה להוסיף על זה? כן.  מאוד מאוד חשוב לנו שלא תבחרו בתרגול הזה את ההורים שלכם, לא משנה כמה הייתם רוצים לשנות אותם, לא משנה כמה אתם אוהבים אותם ורוצים שיהיה להם טוב יותר בחיים,  יש משהו בלקבל את ההורים שלנו בדיוק כפי שהם, ו...

12:11
גם אני בתור משפיען, אני משפיע... אוקיי, ההורים שלי הביאו אותי, אני משפיע הלאה על אנשים בעולם, אני לא יכול להשפיע עליהם. לא נדבר על דברים רוחניים ובין דוריים שאנחנו משפיעים בדרך אחרת, אבל בכלים האלה אנחנו לא נרצה לגעת בהורים שלנו, לקבל אותם כפי שהם ולא להיכנס בכלל לשטח הזה, לאזור הזה, רק לקבל את זה שזה הגורל שלהם והם עשו הכי טוב שהם יכולים עבורנו, לאהוב אותם, לעבוד על עצמנו במנהיגות אטומית כדי לאהוב אותם ולקבל אותם אותם, אנחנו לא רוצים לנסות לשנות.

12:41
שיח מנהיגות סביב ההורים, לדעתי, בייב, זה אחד מהדברים שקידמו אותי אחר בבחיים. באמת. סביב אבא שלי,  מצד אחד מאוד מאוד שופט, אתה לא יציא, ואתה ככה ופה ושם, ולהבין שכל פעם שאני בא לאבא שלי עם רעיון, הוא יגיד לי את כל החורים. וזה בסדר, כאילו, אני לא יכול לבוא לבן אדם עם רעיון, ולצפות ממנו שיעוף איתי על החיים שלי, כי זה לא סוג הבן אדם, זה לא אפליקציות שמותקנות לו על הראש.

13:10
שהרבה מאוד פעמים, שוב אני מזכיר לכם, החבר'ה האלה גדלו בעולם ההתפתחות הישן והוא כל כך מותמה בהם שבואו ננסה להתרכז בחבר'ה האלה, מה שנקרא כמו שהטמר אמרה, נשפיע קדימה. אז עכשיו,  הבסיס להשפעה קודם כל חייב להיות, אתם זוכרים את ארבעת הרגשות גם של מסל הכוח אטומי, תמיד תמיד אמון, אנחנו לא נרצה לבחור באדם שיש לנו איתו trust issues מאוד מאוד רציניים. אנחנו נרצה לבחור בבן אדם שיש לנו איזושהי מערכת יחסים

13:38
שכמובן היא מורכבת מכל מיני חלקים ויכול להיות שגם שם יש מטענים, אבל יש אמון בבסיס שלה. אוקיי? כדי שיהיה לנו אימה לעבוד. אני רוצה להוסיף על זה.  שוב, אל תכנסו, גם ככה זה אחד הנושאים הכי מורכבים וקשים לעשות אותם. אז אל תכנסו עם אנשים שיש לכם באמת איזשהו קונפליקט מאוד משמעותי איתם ותנסו להפוך אותם להיות אנשים שאתם יכולים להשפיע... להמיר את דתם. מה שאני למנהיגות אטומית. כן.

14:06
פשוט אל תעשו את זה בטח שלא בתרגולים הראשונים ולדעתי גם לא בכלל אף פעם, באיזשהו שלב האמון הוא תמיד יהיה בסיס ראשוני לאכולת שלי בכלל לעזור לבן אדם לעשות איזשהו שינוי אז אם יש אמון בסיסי אפשר לעשות את התרגילים האמונים שאנחנו מדבר עליהם במהלך השבוע אבל אם זה משהו שהוא מאוד מאוד רחוק אל תגעו אל תתרחקו מזה ממש כאן על יגבי אם יש לכם ילד, אוקיי, אם יש לכם כמה ילדים ואחד מהם הוא ילד שהכי קשה לכם איתו, הכי בעייתי לכם או אולי שם יש לכם את אחר במוטיבציה

14:34
תתחילו דווקא עם ילד אחר שאיתו יותר זורם לכם, אחר כך תוכלו לקחת את זה גם לילד השני שלכם, אבל תתחילו להתאמן במקום שהוא יחסית קל. כן, כן, לגמרי. כדי שאנחנו באמת לא נגיע למצב שפתאום הכלים האלה רק גורמים לאיזושהי עוד יותר מועקה במערכת יחסים, אנחנו רוצים לבנות את זה הדרגתי, כמו תמיד. אוקיי, אז המשימה שלנו להיום זה להציב את הגיימפצ'ינג'ר האישי הזה בספציפיות.  עם מי אני הולך לעבוד...

15:03
על מה אני הולך לעבוד איתם? זה לא אומר שאני הולך לפתור להם את החיים, זה לא אומר שהם לא יסבלו יותר אי פעם ו... לא יודע מה, יפכו להיות מנהיגים אטומי מעט הוועל, אין לנו גם ציפייה כזו, אבל עם מי אני הולך לעבוד ועל מה אני הולך לעבוד איתו בדיוק ולשתף בקבוצה? מילה על זה, אנחנו גם לא צריכים לעשות שום דבר עם אותו בנאדם בשלב הזה, אנחנו לא פונים אליו, לא אומרים לו שום דבר, רק בוחרים בינינו, בין בן עצמנו, עם מי אנחנו רוצים להשפיע ואיך,  ומשתפים בקבוצה ובשלב הזה...

15:33
לא מעבר לזה כן, נהנדס את זה חכם בהמשך, גם בהמשך השבוע עוד יותר טוב, אנחנו נתראה עם מחר בסרטון היומי תאמר וצביקה איזה כיף שטוב פעולה יאללה ביי


שבוע 2 יום 2

00:05
חברות חברים וקרים מה שלומכם אנחנו ממשיכים בשבוע השני בפיצוח האטומי תמר וצויקה ואנחנו הולכים היום לדבר תכלס על איך אנחנו הולכים להשתמש בכלים אולי הכי מרכזיים שאותם למדנו בתוך המנהיגות האטומית כדי בכלל לנסות להבין את הבן אדם לפני שאנחנו באים ומתערבים לו בחיים באיזשהו אופן ועוזרים לו לשפר את חייו אז עכשיו

00:31
אתמול אנחנו דיברנו על מה זה life changer. שוב, life changer זה בן אדם בעלי יכולות של מנהיגות אטומית שהמטרה שלו בסוף זה לעזור לאנשים בסביבו, במקרה שלנו הגיימפצ'נג'ר המדויק שאתם הצבתם אתמול, לעזור להם לפתור קונפליקטים פנימיים או ליצור איזושהי דרך חדשה באותה קונפליקט פנימי, אל עבר חזון גדול ומשותף. יש את האיגול שלי, יש את האיגול שלו ויש את החפיפה.

00:56
אבל הדבר המרכזי שאנחנו צריכים להבין כדי בכלל להתחיל את הדרך שלנו כ-Live Changers זה את הנחת הבסיס הראשונה. אחת בסיס ראשונה, אנשים תמיד עושים את המקסימום שלהם, אנחנו מדברים על זה גם במפגשים הפרונטליים בינינו כל הזמן, ומקבלים את התוצאות הטובות ביותר שלהם והיא נתן שני דברים.  היכולות והקונפליקטים שלהם, שהרבה פעמים נולדים, וזה תמר ומומחית, לשמחתי הרבה, גם עזרה לי מאוד בחיים בהרבה מאוד רעומות שלי.

01:26
ושכירה אותי משם כדי שבסוף אני אוכל להעיף את החיים שלי לגובה שלא חשבתי שאפשרי בכלל, לא רגשית ולא פרקטית, טראונות. ביי ביי. אז שוב, דיברנו גם אתמול על זה שאנחנו,  הנטייה שלנו היא לתייג אנשים ולשפוט על פי כל מיני דברים שחוזרים על עצמם, כן? היא אף פעם לא מפנת הצלחות כשהיא קמה אחרי האוכל, הוא אף פעם לא מסדר את החדר שלו, היא אף פעם לא דואגת לבריאות שלה, היא אף פעם לא הלכה לבוס ואמרה מה היא באמת חושבת ותקועה.

01:55
בתוך עבודה שהיא לא אוהבת. כל התיוגים האלה גורמים לנו להרגיש כלפי אותו בן אדם שהוא תקוע באיזשהו דפוס מסוים שאי אפשר בהכן לעזור, לעזור לו לקחת את עצמו למקום אחר בחיים ואנחנו כבתור משפיענים צריכים לבטל את כל התיוג הזה והשיפוטיות כי יש תמיד תמיד תמיד דרך.  דרך זה שאנחנו קודם כל מבינים את מה שעובר עליו ואז מובילים אותו למקום חדש.

02:21
כל הבסיס שלנו בעצם להיות מסוגלים להיות אנשים השפיענים, life changers, אנשים שיכולים לקחת בן אדם מ-A2 ל-B2, חייב לבוא עם נקודת הנחה שהבן אדם הוא לא התיוג. הוא לא השפטיות שיש לו על עצמו ויש לי עליו, וזה בסדר גם שיש לי עליו, רק אני, כמנהיגה אטומית, יודעת לפתוח את הראש לגבי הדברים האלה ולראות מה יכול לקרות שם אחרת. אז זה הבסיס בעצם להכול.

02:48
אני חושב שכשאתה אמר בכלל, כשהתחלנו להתקרב ולהיות חברים טובים בזה, אז לי היו שלושה תיוגים מרכזיים שאמרתי אותם כל כך הרבה פעמים,  שכבר התחלתי להאמין שזה באמת אני. אז הראשון היה זה שאני בברנאוט. אוקיי, אני בברנאוט, אני לא יכול לעבוד יותר, לא מעניין אותי, אני לא רוצה להמשיך את העבודה,  אז בזמנו היה בעבך חטוב, אני חייב, וזה שנתיים חופש, כי ברנאוט לוקח שנתיים, בין שנתיים לחמש שנים.

03:17
להתחיל להתגבר עליו זה הדבר הראשון איך הייתי מגיבה לזה אתה זוכר? לא לא במנהיגות אטומית לא הייתי מתעצבנת נורא כי אני יודעת שאין דבר כזה יש שם טראומה שיושבת בפנים ויש שם כל מיני דברים שהוא לא יכול לראות מתוך זה שהוא מתארג את עצמו בהתחלה זה היה נורא מעצבן אותי אחר כך למדתי את דרך איך לדבר אליך כדי שתבין שיש דרך חיית נכון והשבועה אתם גם הולכים להבין

03:44
קצת יותר למה האנשים מתאיגיב את עצמם גם באיזשהו אופן ואיך אנחנו יכולים לעזור להם להשתחרר מהטיוג הזה כדי שהם יוכלו להשפיע על עצמם כי בסוף המטרה שלנו זה להפוך אותם למנהגים האטומיים ושלא הם יצטרכו את המנהיגות האטומית שלנו כל הזמן בחיים כדי להתקדם ממש אז זה היה הטיוג הראשון הטיוג השני היה מניה דיפרסיה לא מובחנת שזה אומר יש לי מוטיבציה מטורפת אני רוצה לבלוע את העולם בביס אחד ואז פתאום אני צריך

04:12
לא יודע מה, לנסוע לאודו לכמה שבועות, או לנסוע לטיילנד או מה שזה לא יהיה. מנה דיפרסיה, מנה דיפרסיה. וכבר התחלתי להאמין על הדבר הזה, התחלתי להאמין שזה הריתמוס של החיים שלי באיזשהו אופן.  ותאמר, כל הזמן הייתה אומרת לי, מה?  אז קודם כול, המנה דיפרסיה הייתה כן מאובחנת על ידי דוקטור גוגל. אה, בטח. כי כשאנחנו מרגישים שיש כל מיני תופעות שלנו...

04:39
שחוזרות על עצמם, אנחנו הולכים לחפש על זה כל מיני מידע, אנחנו הולכים לגרוגלות של ג'יפיטי או כל מיני מקומות כאלה, ובאמת אפלב הפלא, יש כל מיני תופעות שלנו, כל מיני סימפטומים שאנחנו חווים. הסימפטומים באמת היו נכונים באיזשהו אופן.  פשוט הטיוג סגר אותי בתוך, יש לי מנה דיפרסיה, זה מי שאני, גם כשאני מרגיש טוב, יש לי בין שבוע לשלושה שבועות לחודש, ואז אני עוד פעם אקרוס פנימה.

05:07
אז

05:37
שלא מסוגל לדאוג לאף אחד או לראות אף אחד בסביבה שלו, באמפתיה אפילו ברמת זה שבצבא בגיל 18, כשהלכתי לקבן וניסיתי לצאת מהצבא כי רציתי לטעל בעולם ולשחק אדרוסל בקולג'  אז הקבן הבחן אותי כהפרעת אישיות נרקסיסטית כלומר, אני גדלתי עם שלושה תיוגים את כל החיים הבוגריים שלי הייתי עם שלושה תיוגים מרכזיים שכל הזמן נלחמתי בהם באיזשהו אופן

06:05
כי לא הבנתי שזה מתראומה, כי לא הבנתי את הדברים שאתם הולכים להבין היום, ובגלל זה הרבה פעמים הדרך שלי הייתה כן יצירתיות ווואו אני בא להשפיע ואני רוצה לעשות טוב בעולם ואני רוצה לממש את עצמי, אבל כל הזמן אני ניתקע באותם שלושה מחסומים בתוך הנפש שלי.  מילה לפני שאנחנו ממשיכים על הדבר הזה, כי זה נושא בפני עצמו שהוא סופר בוער בי באופן אישי.

06:30
זה שאנשים באמת מונעים מעצמם ונמנעים מכל כך הרבה דברים שהם רוצים בחיים שלהם חל מזוגיות טובה והורות טובה וקריירה ולהסיק את כל החולמות בחיים כי הם חושבים על עצמם את אותם תיוגים כמשהו שהוא נכון כי הסימפטומים מוכיחים כל הזמן שזה באמת נכון הם לא יודעים שזה מבוסס על טראומה והם לא יודעים שזה מבוסס על זה שהטראומה גרמה להם להיות בהזדהות עם צד אחד בהם עם חלק מסוים בהם

06:58
הם לא לוקחים בחשבון את הצד השני, לא יודעים לעשות את השיח מנהיגות, לנו כבר יש את הכלים האלה, היום אנחנו הולכים היום והשבוע ללמוד איך אנחנו עוזרים לאחרים גם באמצעותם. ממש. אוקיי, בוא נעיף את השקף הזה ב... וגם בגלל זה בניה.  וגם בגלל זה באיזשהו אופן הבאתי את תמר, כי עם כל הכבוד לאכולות שלי, יש לי יכולת מאוד מאוד גבוהה להשפיע על מאות אלפי ומיליוני אנשים דרך התוכן שלי,  אבל תמר היא מאסטרית בזה בעולם האישי, במערכות יחסים, זה מה שאני כל הזמן לומד ממנה עוד ועוד, ובגלל

07:27
גם כי היא מאוד מאוד השפיעה עליי שם. אתם כבר יודעים, מכירים. אז כדי להבין על מי אנחנו משפיעים באמת, אנחנו צריכים להכיר, כמו תמיד, למי אנחנו מדברים. יש לנו עיגול ויש לנו משולש.  עכשיו, אם תשימים ל... השבוע הוא שבוע הפוך. השבוע הפוך באיזשהו אופן.  השבוע, עיגול בצבע סגול והמשולש בצבע קטום. אתם זוכרים שבוע שעבר, מאת אמר נתנה לכם לעשות ביום שלישי את ההיפוך באיזשהו אופן של הקולות?

07:56
המשולש פתאום, אולי כן רוצה, אולי לא רוצה, האיגול, כן רוצה, לא רוצה, כל הצד שהחלק שרוצה והחלק שלא רוצה, אנחנו... זה היה מצוין לשלב הראשוני, אבל עכשיו אנחנו כבר מתחילים להבין שלכל אחד יש הכול, יש רוצה, יש לא רוצה, יש צרכים רגשים, יש רווחים משניים, יש תקרה צוחית. רגע, אני רוצה להוסיף על זה מילה לפני שאנחנו ככה מגדירים אותם. שוב, המטרה באיפוך וגם פה עכשיו, המטרה היא לשחרר אותנו מהזדהות עם חלק מסוים בנו.

08:23
המטרה היא לייצר את הגמישות הזאת ולהבין שאני רוצה גם להפסיק לשן ואני גם לא רוצה להפסיק לשן כי אני רוצה את המרדנות, את החופש, את הלא משנה מה שזה אל תתנעי להם ספוילרות.  סליחה. אבל זה הזדהות באיזשהו אופן,  עם חלק בתוך החלק. כאילו החלק שלא רוצה אני בהזדהות רק עם הלא רוצה שלו. כל הזמן. אז כל פעם שאני מקשיב לו אני שומע את הלא רוצה שלו.

08:49
אם אנחנו כבר בכלל יודעים שיש חלק שרוצה ולא רוצה, אנשים שבכלל גם את זה לא יודעים.  וגם אל תצפו שהחבר'ה שאתם הולכים לעבוד איתם, הבן אדם הזה, הוא מכיר את הפיצול אישיות,  הוא חי אותו, הוא מנהל אותו הפיצול אישיות הזה, אבל הוא לא מכיר אותו. אנחנו נלמד ביום חמישי איך באמת לעשות איזושהי שיחה שתתחיל את פרוטוקול הזהב ביחד עם האנשים האלה שבאמת ייקח בחשבון את כל החלק. בצורה אלגנטית, חכמה, נעימה.

09:15
לא צריך להסביר לו משולשים ואיגולים. כן, כן, שומע, אני עכשיו באיזה קורס של תוכנית הכשרה. לא.  אוקיי, אז האיגול, אנחנו מכירים את זה. שוב,  רוצה להשיג את המטרה, רוצה חיים טובים, רוצה תוצאות מעולות, רוצה לחוש הצלחה, רוצה לחוש התקדמות ואושר פנימי, יש בו ובה חלק בתוך הבן אדם הזה שמאוד רוצה להצליח. זה הנחת הבסיס שלנו והיסוד שלנו. אז האיגול, חבר'ה.

09:43
האיגול רוצה להשיג את המטרה, האיגול רוצה חיים טובים, האיגול רוצה תוצאות מעולות, הוא רוצה לחוש את ההצלחה, ההתקדמות ולאושר פנימי. מאוד מאוד חשוב.  והנחת הבסיס שלנו זה שיש באדם חלק שכן רוצה להצליח בדבר הזה. תמר, דוגמה? דוגמה הכי חשובה שחשוב להשתקחו מכאן. אתם באמת מאוד קשה לכם עם הילדה שלא מפנת הצלחות מהשולחן, או לא מסדר את החדר, או לא משנה מה.

10:10
תדעו שיש בהם חלק שמאוד רוצה כן להצליח לעשות את זה. כלומר, הילד הזה רוצה שיהיו לו את הכלים, את היכולת, את הרצון, את הפוקוס על החדר שלו ושיהיה מסודר, הוא פשוט לא יודע איך לעשות את זה.  וכנראה שיש לו גם חלק אחר שרוצה דברים אחרים, אבל הוא כן רוצה, אוקיי? הוא לא רוצה להיות נגדכם בכוונה. ממש.  מזכיר לי את זו הרבת שלי שמאוד רוצה, כל מה שאני מנגן בפסנתר וזה, אז היא מאוד רוצה להצליח.

10:38
מאוד רוצה לנגן בפסנתר כמו אבא והיא אומרת להתלמד אותי, איך לעשות עם הידיים אבל כשאני מתחיל למד אותה היא ישר בורחת והיא לא רוצה ללמוד אוקיי ואז באופי שלי אני דווקא באוטומט של הלא מנהיג אטומי אני ישר מזוהה עם החלק שאומר טוב יאללה סבבה בדרך שלך, בקצב שלך תלמדי תלמדי לא תלמדי לא תלמדי הכל טוב יאללה ביי אבל כאן ספציפית אני יכול להגיד שבוודאות יש בחלק שמאוד מאוד רוצה ללמוד פסנתר

11:05
ושהיה מעדיף ללמוד פסנטר עם אבא שלה ביחד באבא. וכאן ספציפית לגבי החלק שכן רוצה להצליח.  אגב,  אמרת שאני life changer'ית בחיים הפרטיים, ואני באמת באופן לא מודעה צביקה גילה לי את זה, אני כל הזמן עושה את זה. כל הזמן נחפשת את הפרויקטים הבאים של האנשים בחיים שלי, לא באופן מודע בכלל, כי זה מה שאני עושה. והפרויקט הנוכחי שלי זה הבן שלי בן שבע,  שיש לו בעיה של אימון.

11:31
אם הוא טוב במשהו, אף עליו, הוא הולך על זה והוא מצייר מדהים כשהוא לא צריך להתאמן על קווים כלליים של איזה שהם הנחיות מסוימות. אבל אם אנחנו יושבים עם איזשהו ציור שיש לו הנחיות, תעשה ככה קודם וככה אחר כך, הוא מתחרפן מזה כנראה לגבי כל חוג שהוא מנסה להתחיל. בטח. כל דבר שהוא לא מספיק טוב בו על ההתחלה, הוא לא מצליח להכניס את עצמו לתהליך הדרגתי של אימון. ועל זה אנחנו עובדים עכשיו מאוד מאוד חזק עם הכלים האלה בדיוק כשתלמדו מהלך השבוע הקרוב. רק הבן שלך ככה.

12:01
כולם.  כולם? וואו, טוב. מה כולם? יש אנשים. אני מסוקרן, אני מסוקרן מהשיטה הזאת, אני אגיד לכם את האמת, כי זה משהו שאף פעם לא הצלחתי להביא אותו בחיים הפרטיים שלי,  ברמה שהצלחתי להשפיע בחיים ההסכם. אז בואו נמשיך. יש לנו את המשולש, מגן בחירוף נפש על הצרכים הרגשיים שלו, אגב, גם הוא, יש לו הצרכים הרגשיים, גם הוא מגן, הכל בסדר, פשוט פה אנחנו נראה את זה יותר מה שנקרא מלחמתי.  רווחים משנים, מקבל המון שיפוטיות עצמית.

12:29
ומהסביבה על זה שהוא דופק את המצב, זה שהוא זה שבגללו יש את התוצאה השלילית הזאת. הוא מקבל את זה גם מעצמו, הוא לא צריך לקבל את השיקופים מבחוץ. אל תדאגו, בגלל שיש את החלק הזה שגם כן רוצה להצליח כל הזמן, אם אנחנו מזואים איתו, אז כל הזמן הוא מקבל שיפוטיות. ואז אני חי כל הזמן גם בשיפוטיות עצמית. בכלל לא צריך את הסביבה, ואף אחד לא באמת מקשיב לו.

12:59
אף אחד לא באמת מקשיב לחלק הפנימי הזה שאומר, אני כן רוצה להצליח במה שזה לא יהיה בדוגמה של ללנגן מפסנתר, לעשות את השיעורי בית,  להתאמן על סקיל חדש. אני כן רוצה להצליח, אבל משהו בי רוצה משהו אחר, או מתקשה, או מפחד, או באמת טראומטי, אני אגיד את המילה הזאת אפילו.  אף אחד לא רואה את הצד הזה שבי. ובאמת פה אני אחזיר אתכם, רגע לפני שאנחנו ניכנס פה לעניין הזה של החיים האישיים, באמת לתוכניות.

13:28
תוכניות שעשיתם, תוכניות שניסיתם לעסוק לאנשים אחרים, אם אנחנו לא מתייחסים לחלק השני הזה שיש בתוך הבן אדם, אז יש בי חלק שמרגיש שלא מקשיבים לו. אז אין רתימה, אין את האמון הראשוני ואת היכולת לסחוף את הבן אדם גם לאורך זמן קדימה מעבר למוטיבציית הרבה כשהוא נכנס איתו בהתחלה, אתם מבינים? דברים שהתחלנו לדבר עליהם ממש מההתחלה,  אז הנה אתם מבינים למה זה קורה. המשך.  בבי.  אוקיי.  למה אני אגיד את זה? כי זה באמת דוגמה...

13:58
של משהו שבאמת קרה בחיים שלי עם הבן הזוג הקודם שלי.  זה היה אחד הפרויקטים הקודמים הראשונים שלי בלהשפיע על אחרים.  אז נתתי פה דוגמאות שהן לאו דווקא בדיוק מה שקרה לו,  היו ש... חלק מהדברים האלה הם דברים באמת מקוריים, וחלק מהדברים הוספנו אותם כדי שבאמת לפתוח תור-חוש לעוד אופציות.  אז מה אומר החלק שרוצה? הוא אומר, אני רוצה שאישתי תרצה להתנשק איתי. וזה לא נעים לה, שאני מאשל ויש רך, אז זה משהו שאני באמת רוצה. אני רוצה להיות ברי יותר.

14:28
אני מבין שזה לא בריא להשן, אני לא מפגר, אני לא סתום, אני מבין שזה באמת יקצר לי את החיים או יגרום לי לאיכות חיים פחות טובה, אני רוצה להיות בריא יותר.  אני רוצה להיות ריחני ונעים גם בסביבה של אנשים ובעבודה ובפגישות, לא כל הזמן נתסק במנט, המאסתי, כל הדברים האלה, ושתפתי עדיין, לא שתפתי עדיין. אני רוצה להיות מסוגלתת לעצמי את הזמן של ההפוגה ושל הבילויים וכל מה שהסיגרה בעצם...

14:53
מאפשרת לי, אבל בלי התלות בסיגריה אני מבין שאני תלוי בדבר הזה, אני לא רוצה להיות תלוי, אני כן רוצה להצליח להיות לא תלוי בסיגריות אני רוצה להרגיש חזק עם כוח רצון, החלטתי שאני מפסיק אז אני מפסיק ואני הולך עם זה עד הסוף אני רוצה להרגיש שאני מדוים שעומד במילה שלו על אותו עיקרון אני רוצה לקחת שליטה על החיים שלי ואני רוצה להיות מודל לחיקוי לילדים שלי אחרי אני אגיד לכם שזה היה אחד הדברים הכי חזקים אצל הגרוש שלי וזה באמת...

15:23
גרם לו ככה כל הזמן להשאיר את הנושא הזה על איזה סוג של שיח כזה שלא מדברים עליו עד הסוף כי זה היה לו מאוד מאוד קשה אבל זה היה עולה ככה בהקיצות למיניהם, בכל מיני מבטים למיניהם הילדים מסתכלים בונצה החוצה, כל מיני כאלה במיוחד שהם התחילו לגדול אז זה היה אפילו עוד יותר משמעותי אני חושב בייב שזה נגיד כל נקרא לזה מסגרות הגמילה המטרה שלהם זה לגרום להזדהות עם זה

15:50
מספקת כדי לגרום לבן אדם להפסיק לעשות את הדבר הערסוני הזה. ממש. נכון? תחשבו מדברים לזה, מדברים לזה בשיווך, נכון. מחזקים את זה, בדיוק. מנסים לחבר לך מוטיבציית כאב, מנסים לעשות לך מיליון ואחת טיפולים שהמטרה של הבטאכלס זה לקחת את החלק השני ופשוט להפוך אותו ללא רלוונטי. ממש. ואז הרבה פעמים אנשים גם מפסיקים להשן, מתחילים להשמין, מפסיקים להשן, מתחילים להמר.

16:18
או מפסיקים להשן ומתגעגעים לזה כל כך עד הרגע שבו הם נשברים וחוזרים להשן או באמת בתוכנאיוג מילאי אם אתם יודעתם את זה כדוגמה אז שם אסור להשן אפילו אחד, אסור לשתות את הכוסית האלכוהול אם נגמלת מהאלכוהול אפילו לא כוסית אחת אז אתה לא יוצא עם חברה לבילוי ויכול לשתות כוסית או לקחת סיגר חברתית בשביל הכיף אין דבר כזה כי אז אתה מסכן את כל הדבר הזה שבנית על החלק שרוצה אצלנו לא עובדים ככה

16:48
יש לו חלק אני שומע את הגלגלים שלהם עובדים, וואי, בוא'נה, אולי אני אבנה מוצר משנה חיים לאישון, לגמילה מישון, או שזה רק אני, פשוט.  כל כך הרבה דברים.  אוקיי, אז נוספ לנו פה עוד אחד, שפספסטר רוצה להשתרך לקהילת הבריאים, זה גם כן משהו שמאוד מאוד רווח ברמת הזהות.  בוא'נה עבור לחלק השני, לצד השני שלנו בעצם.  החלק שלא רוצה להפסיק להשן, מה הוא כן רוצה, הוא רוצה פינוק.

17:17
אוקיי, יכול להיות שאין לבן אדם הזה מספיק דברים שגורמים לו באמת לתחושה שהוא מפנק את עצמו וזאת הדרך שלו, לפנק את עצמו אז חשוב לקחת את זה בחשבון הוא רוצה הפוגות במהלך היום יכול להיות שבאמת יש לו קושי יש אנשים, המון אנשים שלא ייקחו לעצמו הפסקה במהלך היום לא ייקחו הפסקה כי זה לא בסדר כי כאילו אומר לעצמו אני מחור אני חייב, אין מה לעשות אני חייב אם אני מחור ואני חייב אז יש לי את הסיבה המספיקה חשובה לצאת לסיגריה כי מה לעשות

17:47
בדיוק זה.  אני רוצה דרך להרגיע את עצמי, שזה גם כן משהו שהוא מאוד מאוד לגיטימי, אנשים מבוגרים לא מדברים על זה.  הם לא לא עושים יוגה בבוקר,  נשימות. אם אני ילד קטן, אז זה צריך להרגיע אותי, אבל אם אני עוד מעוד מבוגר, אז מה זה להרגיע את עצמי? זה נשמע מצחיק, אבל יש לנו צורך כזה. אוקיי? אז הוא רוצה להפיג את השיאמום שלו, והרבה פעמים זה באמת הדבר היחידי שמכניס קצת אקשן, עניין.

18:11
יוצאים,

18:41
אז בגלל שזה כל כך מזוהה עם הצעד הזה, כל העולם הזה של להצליח, לעשות משהו, שינוי שהוא כל כך משמעותי, אז זה יהיה החלק הפנימי שאומר, אני לא הולך לפי התכתיבים ומה צריך, זה המקום היחיד שיש לי בעולם, לעוף על עצמי ולעשות מה שבא לי ואף אחד לא אכתיב לי ואף אחד לא אגיד לי מה לעשות. זה צורך פנימי מאוד מאוד חשוב, צריך לקחת אותו בחשבון,  רוצה את הזהות של המאשן המגניב, חלק מהחברה, להיות הילד הרע.

19:07
אז שוב, במוחד אצל אנשים, וזה מה שהיה גם אצל הגרוש שלי, הוא באדם מדהים, שהוא עושה רק טוב לכולם באמת, בנאדם, קסם של בנאדם, זה אולי היה הדבר הקטן שהוא שמר לעצמו כדי להיות הבטגא, המורד, השובעו, כזה, אז זה גם כן צורך מאוד מאוד חשוב.  והוא הוצא שקט מפרויקטים, שקט ממאמץ, כשהם מתייחסים לחלק הזה כחלק דומיננטי ורק אליו מדברים, זה באמת מאוד קשה, מאוד סיזיפי.

19:34
מאוד להשאיר מוטיבציית רב-אק לאורך זמן, זה קשה, ואני הרבה פעמים לא רוצה בכלל להיכנס לזה, כי אני גם לא בא לי עכשיו איזה פרויקט מהאמיס, יש לי מספיק פרויקטים בחיים.  כאילו זה, כל הדבר הזה, זה נחווה לחלק הזה ממש כפרויקט. ממש פרויקט קשה, ו... בדיוק. משהו שאני צריך לאמיס על עצמי, וגם לוותר על כל הדברים האלה. אז זה עוף שאני צריך לאמיס על עצמי, כנראה, סבר אינך שניסיתי בעבר הרבה פעמים, ואני יודע שאני אגיע עד שלב מסוים, ואז אני איפול, ו...

20:04
עכשיו לא בא לי על הדבר הזה, זה לא מתאים לי בחיים כרגע.  ניסיתי בעבר כבר הרבה פעמים ונחשלתי, מתחיל... עצם המשפט הזה מתחיל כבר להדליק אותי. כי אני יודע שיש לנו כל כך הרבה כלים כדי לגרום לאנשים להרגיש שהפעם זה יהיה שונה. לא כי הפעם אני אצלח להזדהות עם החלק הזה, ופשוט... יותר חזק.  לשות בדיוק לזה, אני זוכר את זה, תוני רובינס.  כל המטרה בכל החמישה ימים, ואני באמת, אני מת עליו, אני חושב שיש לו...

20:32
מתנה מטורפת לתת לעולם וגם שיטה מטורפת שאני גם לוקח מן הרבה, אבל כל המטרה של כל הסמינר זה לקפוץ מספיק כדי שאתה כל כך תזדהי עם החלק שרוצה שלא תרגיש אותו ותייצר מומנטום. אז המטרה שלנו זה גם לייצר את התוצאה הזו אבל ממקום הרבה יותר peaceful, הרבה יותר שקט שלם ואז גם אנחנו יודעים שאנחנו אורני את זה בכיס שלנו. ממש. אז המשימה שלנו היום...

20:59
היום אנחנו ממש נייצר את העיגול והמשולש של אותו אדם שאנחנו רוצים להשפיע עליו, ממש כמו שאנחנו עושים בשיח מנהיגות עבור עצמנו, אנחנו נפתח את המחברת, נעשה את הקו, אנחנו קודם כל נרשום מה הדברים שאומר החלק שרוצה, אם היה בו חלק שרוצה לעשות את השינוי שאתם רוצים שהוא יעשה, מה הוא היה אומר? איזה איתרונות יש לזה? איזה צרכים יש לו שם? מה הוא רוצה להשיג בעצם בשינוי הזה שהוא כנראה כן רוצה אותו באיזשהו אופן?

21:27
בצד השני אנחנו כמובן נתחיל בלשאול את עצמנו אם היה חלק שמתנגד לזה, מה הוא היה אומר, אפשר להתחיל לרשום את הדברים שהוא לא רוצה, את כל הדברים שעולים לכם שם בצד השני, וכבר תתרגמו לכם למה הוא כן רוצה. אוקיי, אותו חלק שמתנגד לחלק שרוצה מה הוא כן רוצה, בדיוק כמו שעשינו בדוגמה שלנו פה.  אוקיי, אז הוא רוצה, רוצה, רוצה את הדברים שהוא כן רוצה להשיג,  ומה החלק המתנגד לו רוצה להשיג. ממש תעשו את זה ככה.

21:56
תציינו שם את הרצונות כמו שאמרתי, צרכים שעולים לכל אחד מהצדדים, פחדים אם עולים בכל אחד מהצדדים, אם אתם באמת יודעים כבר לקשור את זה לאיזה טראומות הם חוו, איזה ניסיונות כושלים בעבר, ממה הם מנסים להימנע, מהדברים שמפחדים מהם, גם כן תציינו את זה בשני הצדדים ככה כדי שזה יבלוט לכם ואתם תראו את הפיצול אישיות שלהם בתוך הדבר הזה, קחו לכם 15 דקות, תכתבו את המשולה של העיגול, ואני אגיד משהו, תשימו לב למתי אתם מזדהים

22:25
עם אחד החלקים שלכם כי ברגע שאני עושה את השיח הזה אני יכול להגיד שעכשיו עשיתי אותו בראש על הבת שלי נגיד על משהו ספציפי כבר אני רואה שברגע שאני בכלל מתחיל לכתוב את הצד השני את מה הוא רוצה מה היא רוצה מה היא לא רוצה כבר ישר מזוהים החלק שרוצה או בשיפוטיות וטיוג או בריצוי טוב יאללה שתעשה מה שהיא רוצה הכל בסדר אז תנסו גם לזהות עליכם שוב אמרנו בחרנו במגרש משחקים האישי

22:54
כי זה מגעש משחקים מאוד מאוד מתקדם עבור המניגה האטומי. זה בסדר שגם אתם תיכנסו להזדהות אפילו בתוך התרגיל. אוקיי, אבל תזהו את זה. תזהו את ההזדהות. מעולה.

28:04
אוקיי חברות, חברים מכרים, קודם כל, כל הכבוד.  אין לי ספק שהתרגילים האלה עם הרבה מטען רגשי, אני מרגיש אותו כבר בגוף שלכם את מה שאתם מרגישים, סביר להניח.  מחר אנחנו הולכים לדבר על משהו טיפה שונה או משלים.  החלק שלא רוצה להשפיע עליהם הולך להתעורר, אני הולך לייצג אותו,  ואנחנו הולכים ביחד לחקור אותו, אבל כרגע המשימה שלכם.

28:28
זה לשתף בשני הקולות, בין אם זה את הרבע תומך בקבוצה, בין אם זה בקבוצה הגדולה, בקבוצת המאסטרמן. מה שאתם רוצים, אבל בבקשה מכם אל תשארו עם זה לבד. יש לכם פה שוות של מנהיגים אטומיים, שביחד איתכם, בבקשה אל תשארו עם התוכן הזה לבד, כי הוא תוכן שמאוד מאוד מאוד מאתגר את המנהיגה האטומי.  זהו חברות, חברים יקרים, אנחנו נתראה בסרטון הבא מחר. ביי.


שבוע 2 יום 4

00:05
חברות חברים יקרים אנחנו ממשיכים עם השבוע השני בפיצוח האטומי אין לי ספק שמדובר בשבוע עם הרבה מאוד מערבולות רגשיות אני עצם הצילומים האלה כבר יוצרים אצלי איזה כאבי בטן כי אני אומר וואו זה המקום שהכי קשה לי להיות בו מנהיג אטומי אז אני רק יכול לשאר לעצמי מה עובר לכם אם אתם באמת על המגרש הול-אין על הדברים האלה היום אנחנו הולכים לדבר על המפה של הפיצוח האטומי

00:33
ואם אתם זוכרים שבוע שעבר אנחנו דיברנו על הקונפליקטים הפנימיים אני רק אעשה לכם איזשהו אוברוויו כמו שהיה בשבוע שעבר ואז אנחנו ניכנס איך זה נראה בתוך הדוגמה שדיברנו עליה שלשום של הגרוש של תמר שמפסיק להשם אז האתגר המרכזי אם ננסה להנחית אמרנו על האדם את ה-2 ב-2 זה מה שנקרא הבחירה לפני זיהוי או כל דבר כזה או שיפוטיות ללא זיהוי תעלוי באיזה רמה נקבל התנגדות וחסימה ארמטית

01:03
בעצל הלקוחות שלנו הם פשוט לא יתנו לנו לייק או יעשו לנו unfollow פה זה יהיה התנגדות ותלוי במערכת יחסים הרבה פעמים ההתנגדות הזאת תהיה in your face אוקיי? או חסימה הרמטית בכלל של אני לא רוצה שתשפיע עליי תודה רבה עלי יש את החיים שלי והבן אדם המאשן ילך לאשן אותך פיסת סיגרריות מיד אחרי שתצולו מהחבר'  זה משהו שאנחנו לא רוצים שיקרה ולכן אנחנו צריכים לעשות את זה בצורה מאוד מאוד הדרגתית עוד דוגמה לחסימה הרמטית

01:32
זה שבהנחיו אנחנו באמת אנשים שמעצם היותנו בחיים של אותו אדם שאנחנו רוצים לעזור ולהשפיע עליו,  אז בגלל שאני לא קשובה לחלקים השונים שלו,  אז החלק שמורד יתעורר הרבה יותר חזק מולי באופן ספציפי, מה שישאיר אותו בן אדם באמת בחסימה ובמצב הקיים שלו הוא לא מצליח להיות את ההפרדה של אני לא אעשה את זה בשבילה או בגללה. הוא פשוט יחסם מולי באופן אישי. אז שימו לב לזה.

02:02
אתם אין אי-אוי עושים את זה בחיים שלכם, כאן גם אני, כולנו עושים את זה. ברור. גם יהיה מעניין לזהות את זה, איפה זה קורה אין אי-אוי בחיים. בבי, אני חושב שזה מאוד מאוד משחרר להבין למה אנשים בסביבה שלנו נכנסים לחסימה ארמטית. כאילו אני לא ידעתי את הדבר הזה.  ואז כשאני בא, אני זוכר את עצמי יוצא מהקוד המנצח של אולמן, ומתחיל להגיד לאנשים בסביבה קרובה שלי, להורים שלי, לאחותי, לחברים,  זה הסיפור הפלימי שלך, זה הסיפור הפלימי שלך.

02:31
ואנשים כאילו בחסימה ארמטית של מה באת לי עכשיו עם איזה כנפיים מנייר ואתה חושב שאתה איזה מישהו גדול. אוקיי? אז תשימו לב כמה משחרר זה להבין, אה, יש חסימה ארמטית כי הבן אדם בעצמו בקונפליקט ואז הוא מרגיש שאני מזוהה עם החלק שרוצה והוא ישר מזדהה עם החלק שלא רוצה כביכול. הוא מישר מזדהה עם המרדן הזה.

02:57
אוקיי? אז בשבילי זה מאוד מאוד משחרר כי זה כאילו גורם לי להבין אפרופו A1-B1 למה נכשלתי בעבר בדבר הזה. אז אנחנו מחפשים קונפליקטים מרכזיים, שוב בדיוק כמו שבוע מספר 1, שלושה קונפליקטים. קונפליקט ראשון, אמונת אל שקשורה לאדם עצמו. יכולות, עבר, מצב וכדומה. כמובן אם יש טראומות או ניסיונות קודמים להצליח באותו דבר.

03:23
או אפילו דברים שאני חושב שאפשר או אי אפשר, על סמך דברים שאנשים אחרים הצליחו או לא הצליחו באותו תחום, אז כל הדבר הזה שקשור למסוגלות שלי להצליח במטרה הזאת, אלה קונפליקטים של אני. קונפליקט שני, קונפליקט שקשור למטרה ולדרך. כנעה לגבי אם יש תוכניות כאלה ואחרות שאני שמעתי עליהן, נגיד בן אדם שרוצה להפסיק להשן והוא יודע שהדרך היחידה שיש, או אלכוהול למשל, היא הקבוצות...

03:51
איי-איי האלה וזה לא מתאים לי קבוצות של שיתוף או להפסיק לשתות לחלוטין ולא להרים כוסית עם החבר שלי אני לא יודע שיש דרך אחרת לעשות את זה ולכן כבר הדרך עצמה מכשילה אותי בכלל לרצות להיכנס לשום תהליך של שינוי. אני מכירים את זה מאוד מאוד טוב גם עם המוצרים והשירותים שלנו. לגמרי. ואמונת העל שקשורה אלינו באופן אישי. אלינו המשפיעים.  כמו שאמרתי מקודם הרבה פעמים אני הבן אדם שאמור להשפיע על הבת שלי, על הבן שלי.

04:20
על אחותי כי אני דמות דומיננטית בחיים שלה, אם יש לה חסימה ארמטית מולי, כי אני ניסיתי לעשות משהו בצורה שהיא לא כל כך נעימה בעבר, אז שוב,  זה קונפליקט שקשור במשפיע עצמו. בב, יש לי שאלה. כן. אם בעבר הייתה חסימה ארמטית באיזשהו אופן, באיזושהי רמה? כאילו, יש לי אמון עם הבן אדם, סבבה? יש מערכתי חסימה מוקה, אבל יש חסימה ארמטית. אולי גם ספציפית לאותו נושא? כן. אוקיי. זה בסדר? כאילו, זה יכול לשתנות?

04:50
אם אני אוכל להשפיע עליו, אבל אותו אדם, קודם כול כן, עם הכלים של מנהיגות אטומית אני בהחלט יכולה לעשות שם המון המון להשקיע בשלב הראשון של בניית האמון, אנחנו נדבר על זה מחר, אבל כמו שאמרנו, אנחנו כבר בחרנו את הגיימפצ'נג'ר שלנו בתחילת השבוע,  ובחרנו, גם נשארים איתו, אבל גם בחרנו משהו שאין לנו קונפליקט באמת מאוד מאוד גדול של אמון בנושא הספציפי, ובכלל עם אותו אדם, אז עוד הפעם.

05:17
תבחרו אנשים שאתם יכולים להשפיע עליהם, שאין לכם את הסעיף גימל הזה מאוד מאוד חזק בקונפליקט אבל בתחושה שלי תמיד באורות יש את סעיף גימל.  אני לא יכול לדמיין אורות בלי תחושה של סקפטיות,  האם יותר אכפתך מהאיך אני מרגישה, או מהתוצאות שלי בחיים. זה כמו שתשאל אותי...

05:39
אם הייתי לומדת הכלים האלה כשהילדים שלי היו בני 3-4 זה יותר טוב מאשר כשהם בני 15-16 פעם מורבעים על התפוסים שלהם.  שוב, מנהיגות אטומית... איפה עובר הגבול? זה השאלה שלי. איפה עובר הגבול בין מצב שבו יש מורכבות של מערכת יחסי מסוימת וזה בסדר, לבין מצב שאני יודע שבן אדם חסום ארמטית, עדיף שאני או ידבר איתו על משהו אחר או יבחר במישהו אחר. אוקיי,  אז התשובה היא כזאת.

06:07
אפשר להשפיע הכלים של מנהיגות אטומית מאפשרים לעשות את השיח ולגרום לבן אדם השני להבין שוואלה, מישהו שומע אותי את החלק הפנימי שלו רוצה זה יכול להצריך קצת יותר השקעה ויותר זמן בשלב הראשון של בניית האמון אז תעשו את זה בסבלנות, כמו שאמרתי לכם ביום ראשון תבחרו גיימפצ'נג'ר כזה שהוא לא מצריך מכם את העבודה הסיזיפית הזאת על השלב הראשוני הזה של בניית האמון בהמשך אפשר לקחת את הכלים וכן

06:36
לעשות את זה גם במקומות היותר מאתגרים. אבל לא כאימון ראשוני, ואם זה הגיימפצ'נג'ר שבחרתם, אפשר לשנות אותו, אם אתם צריכים תתייעצו איתי גם בפרטי.  מאתגר, רבי מעניין.  הדרך היחידה לעזור לפתור את הקונפליקט היא על ידי סיוע. אוקיי? המשימה שלנו כאן בסוף היא להיות מסעיים.  אנחנו לא... בונים לו מוצר משנה חיים.  אנחנו לא הופכים אותו מההתחלה למנהיג אטומי, זאת המטרה שלנו. אנחנו מסעיים.

07:06
בזיהוי ללא שיפוטיות, אולי לראשונה פתאום מרגיש שיש מישהו שבאמת מקשיב לכל החלקים שלו ומסייעים בפיתוח מוצר משנה חיים שהיום אנחנו יודעים איך לפתח עם אבני הדרך ועם הבורות והסולמות וזה שזה בסדר וזה כל פעם שאנחנו, הבן אדם נופל לבור לא קרה כלום אנחנו יודעים שהוא מחזק לעצמות השרים, מחזק את הזהות, מחזק את ההליכה בדרך אז זה משהו שהוא מאוד מאוד חשוב בעיניי זאת הייתה הטעות שלי בעבר

07:35
שאני ניסיתי לבנות לבן אדם את המוצר משנה חיים ואז מה שקרה זה שתי אפשרויות או חסימה ארמטית או תלות אוקיי? כאילו אה אוקיי עכשיו הוא בונה לי את המוצר משנה חיים?  קח אותי פרויקט ואז הרבה פעמים וזה משהו שהרבה מאוד המאמנים מכירים אתה מפתח מערכות יחסים שהם מאוד מאוד תלותיות שבאיזשהו שלב גם נמאס חמם באיזשהו אופן אז כאן ספציפית הסיוע זה משהו שהוא מאוד מאוד חשוב המטרה שלנו כמשפיענים בה

08:04
מרחב הפרטי שלנו, של אנשים שאנחנו אוהבים אותם, זה באמת לחשוף אותם לזה שקיימים קולות פנימיים ושסוף סוף מישהו שומע אותם ולא מזוהה רק עם החלק שרוצה ומכרח אותם לעשות בחירה מבלי זיהוי והתערבות קודם בפרוטוקול זאב, נכון?  ולסייע להם, למצוא את הדרכים שלהם. אם הם צריכים שאני אעזור להם בלמצוא את התוכנית המעיטיבה, אין בעיה, אני אעזור אם זה מה שמבקשים ממני, אבל זה לא אחריותי. האחריות שלי היא להיות שם איתם כשנופלים לבור.

08:32
לא להישחף למצד אחד יאוש מאוד מאוד גדול כי זהו התוכנית נגמרה כי הם נפלו לבור מצד שני גם לא להיות בסופר רבק איתם כן אני הולך לתוכנית האי ואני אצליח וכולי ואני יעוף איתו בתעופות וירגיש שהנה סוף סוף הוא הצליח לפצח את הדבר הזה לא כי אני לא הוקחת בחשבון שהוא בורות והוא יפול בבור ואז לא יהיה מי שיעזור לו בכלל כי הוא חושב שאני מצטפה ממנו להיות בתעופות של רבק עד שהוא יגיע למטרה שלו

08:59
אז המטרה היא לשמור על מנהיגות אטומית בעצמי כמשפיענית לאורך כל הדרך. אנחנו נלמד על זה קצת יותר מחר. מדהים. דוגמה.  אוקיי.  אז המטרה הייתה לעזור לבעלי להפזיק להשן אחרי 15 שנה.

09:19
אוקיי, שוב, גם בדוגמה הזאת, אני מכניסה פה דברים שהם חלק באמת הם היו אחד לאחד מה שהיה שם, חלק מרחבים טיפת התודעה כדי שיהיו לכם דוגמאות להשתמש בהם. השלושת הקונפליקטים של אמונות העל, כמו שחילקנו אותם מקודם, אז לגבי עצמי, מצד אחד אני רוצה להיות בריא ואני רוצה להיות מודל חיקוי לילדים שלי.  מהצד השני,  אני רוצה, יש בחלק שרוצה להיות מורד, זה המקום היחיד שלי בעולם.

09:45
שבו אני יכול להרשות לעצמי להיות הבאד גיא או המורד, מעולה? לגבי המטרה, אני רוצה לקחת הפסקות ולהשתחרר בבילוי בלי קשר לסיגריות, אוקיי? אבל מצד שני, אני רוצה שחרור מפרויקטים ומאמצים שאני יודע שזה מאמץ אילאי, להפסיק להשן ולסבול והתקופה של הגמילה וכל המבר הזה ומה יהיה אם אני פועל וכולי, ולשנות את עצמי. אני בכלל לא רוצה לשנות את עצמי. תקבלי אותי כמו שאני, אני רוצה שהעולם יקבל אותי כמו שאני.

10:15
אז היה קונפליק מאוד מאוד רציני לגבי המטרה ולגבי המשפיענית.  אז אני רוצה שהיא תרצה להתנשק איתי כמו שאני ושזה לא יהיה משהו שמפריע,  אבל אני מצד שני רוצה להחליט על עצמי בלי קשר אלייך. אז זה המקום שלי לשמור על הערך שלי העצמי שאני עושה את מה שאני רוצה בחיים האלה ולא ביחס למישהו אחר. זאת הייתה הדרך.

10:44
זה איך אנחנו יוצרים כאן פיצוח אטומי? שאלה מעולה, משימה. בואו נכתוב את שלושת הקונפליקטים. אחד הקונפליקט שלו שקשור, ממש כמו שראיתם עכשיו בדוגמה של תמר, שקשור לאכולות שלו, לרצונות שלו. הקונפליקט השני קשור למטרה או לדרך, והקונפליקט השני קשור אלייך או אליך באופן ספציפי. אנחנו חייבים להבין ואנחנו נדבר על זה גם בהשפעה, בהקשר של שיווק.

11:12
אני לוקח בחשבון שכל הקהל, כל האנשים שאני מוציא להם תוכן יש להם איזה שיעין של סקפטיות עליי. אוקיי, ככה אני... ואז כשאנחנו באים מתוך המקום הזה בהבנה, אני זוכר, ביה בחטוב היה לי כל פעם מחדש, הייתי משתמש במשפט. אני לא איזה מאמין כושר עם ריבועים בבטן שבא להתנסה מעליך, אני אשמח ללמד אותך את השיטה ששינתה לי את החיים, אבל אני בטח שלא יותר טוב ממך.

11:40
כלומר, אני לקחתי בחשבון, וזה בעיני היה אחד הסממנים להצלחה של המסל הכוח ומה שיצר את האימון, אני לקחתי בחשבון ועדיתי מספיק אמיץ כדי לשים את הקונפליקט שיש לו מולי באופן אישי. אוקיי? אז שוב, יש לכם חמש דקות, שבע דקות, כמה שאתם רוצים, אנחנו שמו לכם טיימא ל-5 דקות, לכתוב את כל שלושת הקונפליקטים, תמר, את רוצה להוסיף משהו על זה לפני המשימה? אה, שאלחם בהצלחה.

17:05
אוקיי חברות חברים יקרים אנחנו חזרנו מהמשימה אז כבר מתחילה להיות לנו הבנה הרבה יותר עמוקה של האנשים הבנה הרבה יותר עמוקה של הכולות השונים ועכשיו גם יש לנו הבנה ספציפית של שלושת הקונפליקטים אם אנחנו רוצים לקחת את זה עוד צעד קדימה כרגע והיום אנחנו נדבר על הבנת הרווח המשני ואנחנו נעשה עוד משימה קטנה המשימה האחרונה שלנו להיום זה לכתוב את כל הרווחים המשניים

17:34
מתוך

18:04
סתם כדוגמה. כלומר הרווח המשני יכול להיות ממש באיזושהי תוצאה ספציפית, רעה כביכול שמתרחשת, אבל שפוגשת לי את הצרכים הפנימיים שלי. תמר, את רוצה להוסיף?  נתנו המון דוגמאות במהלך הממחרונים לגבי הרווחים המשנים שקיימים שם. הרבה פעמים זה ממש הדיבוב של הקול השני, מתחיל בלא רוצה ואז מה הוא כן רוצה. אז בכלל היכולת שלנו להפוך את הקול שלא רוצה

18:29
להבין מה הוא כן רוצה זה כבר לוקח אותנו להבין את הרווחים המשניים כלומר, אם אנחנו מבינים שבן אדם שלא עושה את מה שהוא רוצה לעשות ומה שאנחנו רוצים שהוא יעשה יש לו שם רווחים משניים זה גורם לנו להרגיש סוג של אמפתיה עבורם כי אף אחד לא יבוא ויגיד זה לא בסדר שאתה רוצה להרגיש אהוב או זה לא בסדר שאתה רוצה שיהיה לך מקום בחיים שתהיה ילד רע מורד או גיוון או עניין בחיים ולא יהיה לך משעמם אף אחד לא יבוא ויגיד לך שזה לא בסדר שיש לך צורך וביטחון

18:59
וזה הדבר שאתה משיג איתו ביטחון. אז אולי אפשר להשיג ביטחון מטריכים אחרות, אבל עצם זה שאתה משיג לך ביטחון, עם זה אין לי שום בעיה, אני מבין את זה, אני יכול להתחיל לחוש את האמפתיה כלפיו, והוא יכול להתחיל להרגיש את האמפתיה כלפי עצמו. אז זה גם כן משהו שמאוד מאוד עוזר לנו להוביל אנשים לשינוי בתור משפיענים. גדול. חמש דקות, עשר דקות, אנחנו נכתוב את כל הרווחים המשנים, ובו זמנית בבקשה מכם. שוב, כי אני מרגיש,

19:28
לדעתי בגוף את מה של חלקיכם מרגישים, שימו לב מתי אתם הופכים להיות מזוהים עם אחד החלקים.  שימו לב מתי אתם יורדים מכיסא המנהיג האטומי, וזה משימה סופר מאתגרת כרגע, כי אנחנו עובדים עם האנשים שאנחנו הכי אוהבים בעולם ורוצים לשנות אותם, ואנחנו יודעים שיש לנו את הכלים, והרבה פעמים יש שם הרבה מאוד חוסרונים.  אז זה בסדר, גם לקחת את המשימה, לנשום, להמשיך לעשות את המשימה, אנחנו נוביל אותכם סטפ בי סטפ,

19:57
ומחר בכלל אנחנו נדבר על תכלס מה מתחילים לעשות עם זה כדי ליצור את השינוי הזה, אבל כרגע המשימה האחרונה שלנו נהניה. תהיו בין פאטיה כלפי עצמכם, עם הולך שיפוטיות, זה בסדר, תחילו גם אותה, גם לה יש רווח משני, גם לה יש כל שרוצה ולא רוצה, הכל בסדר, תוציא את עצמכם חזרה למנהיגות אם זה קורה, ותמשיכו פשוט.  מעולה, בהצלחה.

25:17
ועבור עוד חברים יקרים אנחנו סיימנו את המשימה האחרונה שלנו להיום והמשימה שלכם קדימה זה לשתף או בקבוצה או אותה רבע תומך או את ה... Mastermind לשתף בשלושת הקונפליקטים ואם בא לכם גם ברווחים המשניים בבקשה בבקשה אל תשארו עם זה לבד שבט המנהיגים האטומיים כאן עבורכם במחר אנחנו הולכים לדבר תכלס על מה עושים עם זה בצעד הראשון של פרוטוקול הזהב להיות LIFE CHANGER יאללה ביי


שבוע 2 יום 5

00:05
וברורת חברים יקרים אנחנו מסיימים את השבוע השני היום עם סרטון שבעיניי כשאכנו אותו הוא היה למעשה הפסגת השאיפות שלי כשהתחלתי לדבר עם תמר על השבוע הזה כי רציתי להבין ממנה אוקיי סבבה בסדר אנחנו באים מזהים את שני הקולות מזהים את הרווחים עם השניים

00:26
אני לא מנהיגים ולא מעורבים עם חלק אחד ויוצאים מזה עוד פעם שיפוטיות, עוד פעם תיוק, חוזרים להיות מנהיגים וזה, אבל בתכלס מה עושים עם זה?  אז היום אנחנו נדבר על מה עושים עם זה והולכת להיות לכם משימה מאתגרת ובעיניי מאוד מאוד משנת חיים, אני הולך לעשות אותה ביחד איתכם כדי לבדה שהדבר הזה הולך להיות ווק דטוק ברמה הכי גבוהה כמו תמיד זה משהו שהוא בגדר אובססיה בשבילי.  אז ככה, מה עשינו עד עכשיו?

00:54
החלטנו

01:24
אוקיי? זה מה שעשינו כל השבוע. וגם מה שעשיתם איתי זה הבנתם את פיצול האישיות שלכם. אוקיי? כי מצד אחד אני רוצה להשפיע,  אני רוצה להיות life changer, אבל מצד שני אני לא רוצה להיות life changer, כי בעבר נכשלתי בזה פעם ופעם. כי זה גורם לי להרגיש שאני לא מספיק טוב כהורא או כחבר או מה שזה לא יהיה. אז אנחנו יודעים את כל הדברים האלה, יש לנו אותם. ועכשיו נשאל את השאלה, מהו הצעד הראשון? אז שוב, פרוטוקול הזהב.

01:54
התערבות ראשונית, זיהוי ללא שיפוטיות, התערבות עומק ובחירה חדשה.  אז הצעד הראשון שלנו זה ההתערבות הראשונית היום, כשאנחנו רוצים להשפיע במנהיגות אטאומית מלאה. תאמרת, רוצה להוסיף על זה לפני שאנחנו נכנסים לפרוטוקול?  קודם כול, זה מאוד מרגש. אותי זה סופר מרגש באופן אישי, שאתם יוצאים על דרך עם משימה כזאת.  וכמו שעברתם באמת מהלך השבוע גם את הפיצול אישיות שלכם.

02:21
סיב הדבר הזה, אז שוב, יש מקומות בחיים שבהם אתם מנהיגים או משפיענים מעצם היותכם וזה התפקיד שלכם כאורים למשל יש מקומות שהם פחות עם האחים שלכם, עם חברים שלכם, מקומות כאלה שאולי אתם צריכים לגייס בתוך עצמכם את המשפיענות הזאת לא משנה איזה כיוון בחרתם ומה באמת אתם רוצים לעשות זה אימון, אז אנחנו גם פה שומרים על מיינסט של אימון ולא של מבחן וחשוב לי לציין לפני שאנחנו נכנסים לעומק שהתרגיל הזה הוא באמת ההתערבות הראשונית

02:50
שלנו להיות life changer בהמשך התוכנית, בהשפעה, בהמורה, אנחנו נמשיך ואנחנו נעמיק בזה, אבל כרגע חשוב להתמקד בזה ולהיות רק במסגרת מה שאנחנו עושים פה עכשיו, ואני גם אסבר לכם איך לא להידרדר או להיגרר להמשך מבלי שאנחנו מוספיק מוכנים על זה.  מזכרנתי.  שוב, מזכירים, ארבע מטרות, אוקיי? מרכזיות במסל הכוח אטומי, המטרה הראשונה תמיד זה אמון.

03:18
במקרה

03:48
ואת האיש 2 בי 2 האישי שלכם במוצר משנה חיים. זו תחושה מדהימה. זו תחושה פתאום שכל הטיימליין שלי נצבע אחורה וגם עכשיו. אני יודע למה אני לא מצליח.  מטרה מספר שלא זה תקווה, ליצור עבדי עמוקה של חזון חדש ורלוונטי. מטרה עם שריטה, בי 2 שלהם, לכל החלקים שלוקח בחשבון לפעמים לראשונה את השריטה שלהם. חבר'ה, אתם חייבים להבין שהדבר הזה...

04:15
הוא עבורם אז זה עזע תלוחות אקטונים בחיים אף אחד לא מקשיב לכל החלקים שלהם אמרנו והדבר הרביעי זה התרגשות עכשיו זה לא התרגשות פעם פעם של וואו איזה כיף יואו דיברת איתך פעם אחת ועכשיו אתה הולך להפסיק להשאל ואתה עכשיו תחל לעשות ספורט ואיזה כיף ויואו אני אף עליך אוקיי אלא זה התרגשות מתוך המנהיג זה התרגשות שמבין שהבן אדם יצא על הדרך אוקיי ההתרגשות שלי כלפיכם זה שאתם מתאמנים שאתם נופלים לבורות

04:44
חוזרים חזרה למנהיגות, ממשיכים, מקבלים השגים, מדהים, אוקיי? אבל זו התרגשות שהיא הרבה יותר מנהיגותית. אולי זו המילה הנכונה כאן. ההתרגשות שלי בתהליך כזה, כשיצרתי אמון עם בן אדם, ואיזושהי מוטיבציה בשבילו כן לראות את התקווה, את האופק, לזה שיכול לקרות משהו אחר, אז ההתרגשות מבחינתי זה באמת לבוא ולהיות שם עבורו בכל שלב בתהליך,  גם אם הוא נופל לבורות, או גם אם הוא חוזר חזרה למעינסט של A1-B1.

05:14
ויש לו אותי ויש לו מנוסיך כזה ותקשורת בזכות האמון שיצרתי והיכולת שלי להנהיג אותו ולעזור לו באמת להכיר בכל החלקים שלו ובאמת לייצר אמון עם... ממש הלב שלי עם הלב שלו יוצרים אמון ברמה כזאת שגם כשהוא יפול אז יהיה לו למי לבוא והוא לא ירגיש לא בנוח ליפול כי התלהבנו ביחד על זה שהוא יוצא לדרך של שינוי ואז מה, איך אני אעבור לתמר ויגיד לה שנפלתי אז אני פשוט ייעלם

05:42
מהחיים שלה אתם מכירים את החופאות האלה? בטח. ההתרקשות שלך כאילו נובעת מזה שהוא צירף אותך לקבוצה שלו. בדיוק. שכאילו את יודעת שאם את בקבוצה שלו כמנהיגה אטומית אז יש לו סיכוי. ממש. באיזשהו אופן. אוקיי, מגניב.  בבקשה. טוב, הזמן אנחנו עושים.  זה השקף שהכי נהנתי לעשות כל השבוע, אני מודה.  שיקוף זה לא במובן של אולי חלקיכי מכירים, הכל מיני מודלים של דקשורת. שיקוף זה

06:11
הכוונה, הרגע הזה, המומנט כשאני באה ומבשר לאותו בן אדם שאנחנו הולכים לצאת לתהליך של שינוי, מה שנקרא.  אז שיקוף המצב... בחרתי בך. בחרתי בך להנגיג אותך, לעשות להיות לך life changer.  אז איך אנחנו עושים את זה? איך אנחנו נגשים למשימה הזאת בשלבים הבאים?  אז הדרך הרגילה שבדרך כלל אנחנו מנסים לעזור לאנשים או לשנות אותם היא יש לך בעיה.

06:39
ואתה צריך להשתנות, אתה צריך לשנות,  כל מי אתה תתחיל לסדר את החדר, ממחר אתה מתחיל לסדר את החדר שלך כל יום, אוקיי?  משבוע הבא אני רושמת אותך לחדר כאשר, כי די, אתה לא יכול להמשיך ככה כאלה, אוקיי? עובד, עובד.  ואתה צריך לשנות או להשתנות.  מה אנחנו כמנהיגים עושים? אנחנו נמצאת דרך לשקף את הבעיה, תכף אנחנו נראה איך,  ואת היכולת שלנו, את הרצון שלנו, להיות שם לעזר, עבורך. זה מה שמנהיג עושה כמשפיען.

07:10
סבבה?  אז בואו נראה מה אנחנו עושים.  אז שלב ראשון, אנחנו נרצה לעורר מוטיבציית כאב ללא אשמה. זה הנה המניקאים של איך לעורר מוטיבציית כאב ללא אשמה.  ממש. אז איך אני עושה את זה בדרך כלל? אני אתאר לבן אדם את המצב הנוכחי, את הסיטואציה כפי שהיא. פה נדרש באמת המקום הזה, שדיברנו על זה במהלך השבוע שלא להיות מרצה. אני לא אפכד להגיד לו את מה שקורה, אני לא אפכד להגיד לו...

07:37
את המצב הקיים ועשינו את זה שזה מפריע לי כי אני באה לשקף פה בצורה אמיתית וקנה את המצב הקיים בסוף אם הוא מריח מסיגריה ולא נעים לי להתנשק איתו אז אני רוצה להיות מסוגלת לבוא ולהגיד זה היה המצב הקיים אני רוצה להתנשק איתך בתיאופות ואני לא מצליחה, אני לא מסוגלת אז זה לשקף את המצב הקיים כפי שהוא מבלי להגיד אתה לא בסדר שאתה מאשן אתה חלש אופי בעיניי או לא יודעת מה זה לא באמת מה שחשבתי אבל כל מיני

08:07
תיוגים שיפוטיים על המצב הקיים. אני פשוט מתארת את המצב... את התוצאה בשטח, מה שקורה. התוצאה. בדיוק. אוקיי. במציאות. יש לך עוד דוגמה, אתה רוצה את הדוגמה?  אני חושב שיש שוב, עם הבת שלי זוהר, אז נגיד, עם הדוגמה של הפסנתר, אז לבוא ולהגיד לה, כן הייתי רוצה, הייתי מאוד מאוד רוצה ללמד אותך ושזה גם יהיה משהו שאנחנו עושים אותו ביחד, אבל אני רואה שזה לא מצליח בשורת אחתונה, כי כל פעם שאני מנסה ללמד, אז...

08:37
זה קשה לנו, אנחנו לא מצליחים ואז את כאילו אומרת טוב, עזוב ואז גם אני אומר טוב עזבי והולכים לעשות דברים אחרים אבל הייתי רוצה שיהיה לנו את הדבר הזה שלנו שאנחנו עושים ביחד כמו שאנחנו מכינים שניצלים ביחד שאנחנו ננגן בב-סנטר ביחד מדהים כן זה היה טוב? מעולה אוקיי אני משתפר, אני משתפר משקף את המצב הקיים, זה המצב אוקיי, הבן שלי ניסינו לשבוע לצייר והיה הוראות אוקיי והוא אחרי פעם אחת שהוא לא הצליח שובר את הכלים, אם אתה צייר, יריד

09:06
אוקיי, אז אני אומרת לו, ממש משקף את המצב הקיים.  יש פה איפרון ומחק, בשביל להצליח לצייר את הציפור אתה צריך לעבור את השלב הזה והזה והזה,  אני רואה שקשה לך שאתה לא מצליח, אתה לא רוצה למחוק,  ותדע לך שככה לא מתאמנים. אם אתה רוצה להצליח לצייר ציפורים בדרך הזאת, אתה צריך לשבת ולהתאמן ולמחוק ולצייר כמה פעמים שצריך. עד שתהיה מוכן, אני אצייר בינתיים אין שום בעיה, ואני הציירתי את הציפור. אישי שאלה, תדע לך שככה לא מתאמנים, לא יכול להישמע ש

09:35
לא, כי אני לא אומרת, אתה לא מתאמן, אתה לא בסדר שאתה לא מתאמן. אה, אוקיי. ככה לא מתאמן, אם אתה לא במוכנות למחוק ולצייר שוב, ככה לא מתאמן, אי אפשר להתאמן ולהתקדם לשלב הבא. ואז גם הוספתי ואמרתי לו, כשאתה מצייר ציור חופשי, אתה מצייר כל כך יפה וכל כך כיף לך, אולי אתה תצייר ציורים חופשים ואת הציורים האלה שצריך לעשות לפיורות, אני אצייר. וזה ככה המשכנו. לא לקח 5 דקות עד שהוא לקח את ההיפהון ממני והתחיל לצייר ולמחוק בעצמו

10:05
‫מסקרן. ‫-כן. ‫אז אני משקפת את המצב הקיים.  ‫ואז אני מתחיל להורר אמון...

10:13
של שני החלקים. אני בעצם אנסה בכל דרך לשקף את הקונפליקט בין שני החלקים, לתת לגיטימציה לקושי ולשחרר את הציפייה לתוצאה מיידית, וכבר עתיתי את זה בדוגמה, כי כבר שאלת אותי לגבי זה. אז אני נותנת לגיטימציה לזה שקשה לו להתאמן, שהוא מאוד מאוד טוב בציור חופשי שבו הוא לא צריך להתאמן,  ואני משחררת את הציפייה שלו מלהצליח מיידית להתאמן, ואמרת לו, אתה תמשיך לצייר חופשי, אני אצייר את הציור המובנה עם ההורות.

10:42
ובעצם שכררתי אותו מזה והוא נשאר לשבת לידי וגם הצעתי לו אם הוא רוצה לצפות בי. אוקיי?  זה עורר לו את הסקרנות שם. אז כאילו שני החלקים האלה,  בכלל לא מדברים באיזשהו אופן על A1, A2, B1, B2, המטרה שלהם זה רק לבסס אמון של כל החלקים, כאילו שכל החלקים בבן אדם יקשיבו לך. נכון? נכון, אבל זה כן...

11:06
כבר מרמז על ה-A2 של הבן אדם בעצם. כאילו איפה שהוא נמצא באמת? בדיוק, איפה שהוא נמצא באמת ולא איפה שהוא חושב שהוא נמצא כי מבחינתו הוא פשוט קם מהשולחן והוא לא מציער, הוא שובר את הכלים. זה מה שאנשים עושים גם כשהם חושבים בכלל להיכנס לאיזשהו פרויקט חדש של שינוי של ספורט או של... עד שאני לא מגעס את המוטיבציה את רבק שלי, אני לא אכנס בכלל למקום מי את הדוגמה עם ההפסקת אישון? אותו דבר, אני בכלל לא רוצה לחש... אצל אלדד.

11:34
זה היה טבול, לא מדברים על זה.  זה היה חל להיות מדובר ברמזים, במבטים, בסימנים, לא מדברים על הפסקת אישון כי זה פרויקט כל כך גדול וכל כך קשה שבכלל אין מה להתחיל לדבר על דרך או תוכנית או שלבים או בכלל, שום דבר.  אוקיי? אז גם פה חשוב להבין שהשלבים האלה, אחד ושתיים, הם שלבים שהמטרה שלהם היא גם לעורר את האמון שיש לי כמשפיענית עם החלקים הפנימיים של הבן אדם כדי שהוא יבין שמבינים אותו ושומעים אותו.

12:04
וכדי שיתחיל להבין שהמצב האמיתי שלו הוא ה-2 ולכן אחד.  ה-2 זה למעשה... המצב האמיתי שלו זה שהיה... לא היה מקום לחלק מסוים בו עד עכשיו. כן, שאתה חשבת... שאני רואה אותו לראשונה. כאילו אני כלייף צ'יינג'ר רואה אותו סוף סוף. ממש ככה. למשל בדוגמה של האישון, עד שלא דיברנו על זה שבלי שזה יהיה ללא...

12:30
תוכנית סיזיפית של גמילה שהוא יצטרך לערוך את עצמו ואי אפשר להשן אף פעם בכלל סיועה בפיתוח מוצר משעני חיים עבור אותו בן אדם מתחיל בסיועה בהגדרת מטרה עם שריטה גם בדיוק,  כי יש בחלק הזה ואז זה ואני יודעת שזה עונה לך על זה וזה וזה וזה וזה חשוב לך בגלל זה וזה וזה אז הנה אני מדברת איתו על החלקים הפנימיים ואני נותנת להם מקום ולגיטימציה ובאמת גם המון אהבה

12:59
כי אני יודעת שהוא רוצה והוא לא יכול ואני יודעת שזה קשה לו ואני רוצה להנחיך את זה. זה יוצר את האמון. אני מרגיש שאני בשיעור שיווק ברמה הכי גבוהה שיש, לא יודע מה איתכם. כי ברור לנו שהדבר הזה יעבוד בצורה מדהימה לאנשים הקרובים אלינו ולאט לאט גם יחלחל,  אני, מבחינתי זה, גם גישה שיווקית להשפעה על אנשים מתורפת לגמרי. כאילו, אני מקווה שאתם מצליחים להבין.

13:27
שמדובר פה באחד, לדעתי, אחת משבועות האיסום על החיים האישיים, אם לא רח חשוב ביותר שעשינו את עכשיו. כי זה כבר,  זה גם איזשהו אימון מאוד מאוד עומק למנהיגות האטומית שלכם, וגם הכנה ליצירה של המסל הכוח בהמשך.  אז שתדעו, זה ממש בעיניי גם המשימה, תכף הולכת להיות משימה לא פשוטה ומאתגרת, ובעיניי היא משימה שתקפיץ אתכם ביגד.

13:56
‫אז אל תפספסו אותה, בבקשה. ‫אני אסיף על מה שאתה אומר, ‫כי זה באמת מאוד מאוד חשוב.  ‫אתם זוכרים שעבדנו גם בחדשנות ‫על להתאהב בלכוח שלנו ‫ולקחת אנשים מתוך מקום של באמת ‫להוביל אותם לשינוי, ‫מתוך אהבה לחלקים הפנימיים שלהם ‫ולצרכים שלהם ולרווחים המשניים ‫שהם מנסים להשיג בדרך הישנה. ‫זה לא פחות חשוב, ‫כי כשאנחנו מתאמנים ‫על האנשים הקרובים שלנו, ‫כמו שאמרנו לכם בתחילת שבוע הזה...

14:25
זה סופר מאתגר וזה סופר מתארגר ואם אני מסוגלת לאורף את החלקים הפנימיים של בן אדם שאני רוצה לשנות, לעזור לו להשתנות מה שנקרא ולהשפיע עליו בסיבה הקרובה שלי אז תחשבו מה זה ייתן לכם עבור הלקוחות שלכם במקום של באמת אהבה ורצון להשפיע ולעזור שם אבל לא רק כי צריך למלא את הקורס או וכו' אז הכל מתחבר לנו בעצם מאסטרת,  תמשיכי אוקיי, השלב הבא

14:54
מתוך זה שיצרנו את הזיהוי ואת היצירת אמון ופתאום אני מבין את עצמי ואני מבין מה המצב האמיתי שלי וכולי קצת עונג, לא יזיק גם כן להתחיל לראות אופק, להתחיל לראות תקווה, ויזן מעולה אז לשקף את האפשרות לעתיד הטוב יותר שזה באמת משהו שיכול לקרות כן אני גם יכול להתנשק איתך בכיף וגם לשמור על החלק המורד שלי או על החלק שעושה מה שבא לי או בדרך שלי או לא משנה מה אז אני יכול גם וגם

15:22
בי-שתיים שלנו,  ולהרתם יחד להיות צוות. הוא לוקח אותי כמו embracing me, להיות המשפיענית שלו. וואו. אז הוא יוכל באמת לבוא אליי כשקשה לו, והוא יוכל לבוא בכנות להגיד לי אם הלך לו או לא הלך לו או מה קרה שם, שזה שלב סופר סופר קריטי שמשם היתרד שוך כי היא יודעת שהוא כבר לא לבד עם זה. הוא לא לבד, היא יודע שהוא לא לבד, זה גם משהו שהוא חדש, כי בדרך כלל שאנחנו מתחילים איזשהו פרויקט.

15:51
ואנחנו רוצים מאוד להוכיח את עצמנו מול האנשים הקרובים שלנו, מול הבת זוג, בן זוג, ההורים, האחים, לא משנה מה, אז אין לנו את הדבר הזה, אין לנו את הבן אדם הזה.  יש לנו רק תציפיות באיזשהו אופן של החלק שרוצה של הצד השני. ואנחנו כבר יודעים שהדרך רק מתחילה פה, כן? ויש עוד הרבה בהמשך, אחרי שמוטיבצת הרב' נגמרת. תודה, זה מזכיר לי את קובי בריינט,  אחד מהשחקניקה ברוסל, זה חנון הכי טובים שהיו אי פעם.

16:19
שמספר שאחרי בכיתה ה' היה לו מחנה קיץ והוא לא קלה נקודה אחת בכל המחנה קיץ הוא פשוט כאילו היה בתקף חרדה אחד מתמשך כל המשחקים באיזשהו אופן ואבא שלו בא אליו בסוף המשחק האחרון שהוא רצה לפרוש מכדורסה על קובי בריינד בסוף כיתה ה'  והוא אמר לו כל מה שחשוב לי

16:44
זה שתדע שאני אוהב אותך גם אם אתה קולע שישים נקודות וגם אם קלעת האפס נקודות.  אני אוהב אותך, אני תופס ממך בדיוק באותה מידה. ובאחד הרעיונות האחרונים שלו הוא ממש אמר שהרגע הזה שבו הוא הבין שאבא שלו רואה את כל החלקים, רואה גם את קובי שרוצה להצליח ולהיות אחד השחקנים הכי טובים, וגם את קובי שרוצה אהבה, רוצה אהבה מאבא שלו. זה היה אחד מנקודות המפנה הכי חשובות בפיתוח שלו של הביטחון העצמי. זה הרגע שבו הוא הרגיש סוף סוף שיש עוד מישהו בצוות שלו.

17:13
אז סתם כסיפור שנזכרתי בו של רגע אחד שהוא פתאום ראה את כל החלקים שלו, גם קובי שרוצה אהבה וגם קובי שרוצה להצליח ולהיות שחקן כדורסה הכי טוב שיכול להיות. מה שהופך את אותו אבא להיות באמת לייף צ'נג'ר עבור הבן שלו. ממש. ואחד שהוא יכל באמת להתאמך בו לאורך כל השנים וכל החיים, וזה באמת מאוד מיוחד מה שאתה מציין, כי הרבה פעמים גם בתור הורה לילד שהוא הישגי או בספורט הישגי או תחרותי, אז אני חושב שבתור הורה אני רק צריך לדחוף אותו.

17:43
וכל הזמן לדחוף אותו להיות מזוהה עם החלק שרוצה ולא לקחת בחשבון את שני החלקים כביכול זה עלול להכליש אותו או להעט אותו... להוריד לו את האוטיבציה. בדיוק. זה בדיוק ההפך באיזשהו אופן. כן, אני גם רואה את זה בחיים האישיים שלי, שככל שאני... אנחנו נותנים יותר דגש למהאב,  לעמן, לזה שגם רוצה לנוח לפעמים, וזה, אני רק נהיה שיותר שאפתן.

18:09
כאילו אני רק פתאום מצליח לראות וויז'ן הרבה יותר גדול, כי אני מרגיש שיש מקום לכל החלקים. אז יכול להיות שאני אגיע לשם חצי שנה או שנה יותר מאוחר. לא יודעת.  אולי. כי הקצב הוא יותר טרנקילו כביכול,  אבל בטח ממש כביכול. כי זה לא מה שקורה בפועל. זה ממש קורה בפועל. זה מרגיש לי יותר רגוע. וכמה פחדת מזה. בהתחלה אפילו הייתי אומרת לו, אנחנו פה בקנות, כי אומרת לו, אני מרגישה שהמסיגן בך לא אוהב אותי. כאילו כל פעם שהייתי מדברת...

18:37
ואומרת לך את הדברים שבאמת הם שילוב של החלקים, ואיך אנחנו הולכים לדרך עם כל החלקים, אז היה המסיגן מתעורר פתאום באיזה יום, ופשוט כמו אנטי אליי, לכל דבר שאני אומרת, לכל דבר שאני עושה, אז זאת הייתה ממש התחושה. היום זה כבר לא קורה.  וכאן אנחנו ניכנס לשקף הבא, שהוא גם חשוב מאוד בעליי,  כי בתכלס זה מאוד משנה גם איפה אתם אומרים את הדברים,  גם מתי אתם אומרים את הדברים.

19:08
כי נגיד, אני יכול להגיד לכם שאני כמישהו שתמר מאוד מאוד השפיע עליו, הייתי זקוק שתמר תתפוס אותי ברגעים שבהם אני יחסית בלנסט, יחסית במצב שהוא נטרלי. אוקיי? כי ברגע שאני סופר לחוץ ויש עליי אומס מטורף של 150 סרטונים שאני צריך לצלם עד שבוע הבא, אני לא, המסיגן שלי לא מעניין אותו אף אחד, הוא בא לדרוס ובוא לעשות את זה. היה. היה.

19:36
אוקיי, אני אספר להניח גם שהעומס לא יהיה כזה גדול. אז כאן, תמר תדבר איתכם על סט וסטינג, והשקף הבא גם תדבר איתכם על התגובות השונות שיכולות לקרות, כי זה מאוד מאוד חשוב שאנחנו נבין את זה מראש. תמר. אז כמו שצביקה כבר נתן את הדוגמה הזאתי, ובאמת אנחנו נדבר קצת על הסטינג הראשוני לקראת המשימה שאתם הולכים לעשות. אני אדבר על זה גם בהקשר של ממש להתחיל את המשימה, אבל גם במה קורה בהמשך.

20:01
כי בהתחלה זה באמת מאוד קריטי שאנחנו ניגש למשימה הזאת בתזמון נכון, בסטינג נכון. נגיד אם אני רוצה לדבר עם אח שלי על ה... דעיית השמנה שלו... לא בזמן שהוא תוכן את הכינוח, כן? ממש, ממש לא. אבל נגיד אני יכולה להתקשר אליו ולהגיד לו, תשמע, האמא התקשרה וסיפרה לי על הבדיקות האחרונות, ובאמת מאוד מאוד דאגתי, וזה ככה זמן שלנו מדברים וכו'. גם שהוא לא בעבודה לחוץ באיזו פגישה מאוד מאוד חשובה, אז כן, הסט והסטינג מאוד מאוד חשוב.

20:28
ומצד שני, גם לא עכשיו להנדס את זה בצורה הכי מושלמת שיש, כן תזרמו ואם אתם רואים את ההזדמנות מגיעה, אז תתחילו. אז חשוב מאוד, להתייחס לסט ולסטינג, אבל לא באיזה מין דרמטית עכשיו עד שזה לא יקרה היום המושלם, הזמן המושלם, אני לא יוצא לדרך עם הדבר הזה. וואו, תודה שעמרת את זה כי זה באמת מלכודת מאוד גדולה של פרופקציוניזם שאנחנו יכולים להיכנס אליה כדי פשוט להימנע מהמשימה הזאת של לעשות את השיחה. אז מאוד מאוד חשוב.

20:57
אגב, אם אתם מזהים את זה, זה אומר ש... שאנחנו לא מזוהים. אנחנו מזוהים, החלק שלא רוצה בנורקי, זה באמת מאוד מאוד קשה. נכון, נכון. קשה, לא פשוט. תעשו על זה שיח מנהיגות פשוט.  קל.  יש לנו תקלי.  אוקיי, לגבי ההמשך, אותו דבר, גם התחלתי עם השיקופים שדיברנו עליהם מקודם, אוקיי? אז אני לא מצפה שעכשיו, ממחר בבוקר, הבן אדם כבר במוטיבציה, בונה לעצמו תוכנית, נכנסת כבר ל...

21:27
דרך החדשה שלו בחיים, גם אם טיפה נוצר שם איזשהו שוואו של סקרנות וזאת באמת הנקודה שאני רוצה לדבר עליה.  ההשפעה שלנו היא לא גורמת, בטח עם האנשים שקורבים אלינו, היא לא משהו שאנחנו צריכים לבנות לו איזשהו deadline מסוים. כן אנחנו רוצים שיהיה game changer מסוים שאנחנו רוצים לעזור לבנאדם להשיג, אבל זה מאוד מאוד מאוד חשוב, במיוחד עם האנשים בחיים שלנו, שאנחנו ניתן לזה את הספייס, את הזמן, את הצעדים הקטנטנים של ההתקדמות.

21:57
הוא הולך איתנו, מעולה, הוא לא הולך איתנו, אנחנו נחזיר שוב פעם עוד קצת עבודה על אמון ועל... טוב, אנחנו לא אחראים על האבני דרך. ממש לא. אנחנו בשלב הזה אחראים על פיתוח... נקרא לזה המניג האטומי בתוך החיים שלו. ממש. שיכול להיות שזה רק המשימה שלנו.  אולי במיוחד עם הילדים שלנו, זה באמת הכי הרבה.

22:20
כאילו הפיתוח של המקום הזה, של באמת רואה את כל החלקים שלו, זה כל כך כל כך קריטי. אתה יודע, היינו בים לפני כמה שבועות עם הבנות,  וזוהר מאוד פחדה להיכנס למים.  וזה היה פעם ראשונה, זה היה אחרי עבודה שלנו גם על מנהיגות אטומית, או עוד ועוד ועוד, זה היה פעם ראשונה שהייתי נטוע ולא מזוהה, לא עם החלק שרוצה, לא עם החלק שלא רוצה, וראיתי איך הדבר הזה פשוט עוזר לה.

22:48
להרגיש בנוח, להרגיש באמון, ואחרי 10 דקות, אחרי רבע שעה, נכנסה איתנו לעמוקים, למרות שמאוד מאוד חששה מהמדוזות, חזרנו חזרה אחורה, גם ברגע שהיא חששה, נכנסה לבור,  לא איבדתי את המנהיגות האטומית שלי והדבר הזה פשוט היה אחד הרגעים הכי טובים שלי כעורא.  אז מדהים. אמון, מיינצט של אמון, וגם, שוב, המטרה שלכם היא לא לקחת את הבנאדר עד הנקודה הסופית, המטרה שלכם היא כמו שצביקה אמר,

23:17
לשמור על היכולת שלכם להיות מנהיגים אטומיים בכל מצב שלא יקרה בהמשך הדרך. מספיק שפתחתם להם זווית ראייה חדשה ואתם לא יודעים לאן זה ייקח אותם או כמה זמן זה ייקח ואתם תטפטפו עוד מאיזשהו כיוון. בפעם הבאה שתיפקשו ובפעם הבאה שתדברו זה מהמם וזה מעולה וזה לוקח אתכם המון המון צעדים קדימה ביותכם life changers ממשפיענים.  אז שלושת אפשרות התגובה של...

23:42
שיקוף שכזה שאנחנו ננסה לבן אדם שאנחנו רוצים לעזור לו ולהשקיע מה זה לא אומר שאם אני עושה לו פעם אחת שיקוף שהוא כאילו הופך להיות מנהיג אטומי ואנחנו נרצים ללבר השקיע?  אז אני נכין אתכם ככה מראש להתגובות האפשריות נראה לי שזה די אובייס אז קודם כל אם אנחנו חווים אצלו תגובה של רגרסיה או הזדהות עם המשולש שלו כן עם החלק שלא רוצה עם החלק שמתנגד

24:10
זה בסדר, זה אומר שנגענו בו באיזשהו אופן, אבל ניקח צעד אחורה ולא נלחץ שם, אנחנו נבין שאנחנו צריכים עוד קצת לעבוד על האמון. על האמון. ועל היכולת שלנו באמת לדבר אל כל החלקים הפנימיים, אולי לא באותה הזדמנות, אולי ביום אחר, בזמן אחר, אבל אנחנו חייבים לקחת בחשבון שיש אופציה כזאת, וזה בסדר. זה אומר שנגענו.  באיזושהי נקודה חשובה. לגמרי. אופציה שנייה, זה באמת שהבן אדם כל כך התלהב.

24:36
ומה שאנחנו מציגים לו שהוא פשוט נכנס למוטיבציית רב, וואי אף אחד לא הבין אותי עד עכשיו ככה אני מבין שאני כן יכול, אני בסי ההתלהבות, מחר אני נרשם לחדר כושר, מחר אני מתחיל אצל הילדים שלי זה קרה המון פעמים שבאמת הם רצו פתאום את היכולת להיות מאורגנים מסודרים, התחילו לתקתק את המערכת שעות בזמן וזה זה החזיק בדיוק ארבעה ימים כולם לא מכירים את זה ראשון בספטמבר אתה אומר השנה אני הולך לעשות שיעורים, השנה אני הולך לכתוב ביומן

25:05
ממש ככה.  זה סוג של מוטיבצת רב-אק והזדהות עם החלק שרוצה, זה היגול שלנו, גם זאת אופציה. האופציה שלישית, זה הסכמה לעזרה להמשך, וזה באמת האופציה שאנחנו שואפים מתישהו באיזשהו שלב להגיע איתם, כן? אם זה התחיל בזה או התחיל בזה, זה בסדר, אנחנו ממשיכים, כן, בהשפעה שלנו, במטרה להגיע להיות בתים שלהם, בצוות שלהם כמנהיגים אטומיים בדרך שלהם לאנשים רוצים להגיע.

25:34
כן, זה מאוד מאוד חדשני, אני חושב שזה כמעט אובייס שבהתחלה יהיה באיזשהו אופן בדיקה, אוקיי? בדיקה שלהם, הם הבדקו אותנו, הם הבדקו עד כמה אנחנו באמת רואים את כל החלקים שלהם באיזשהו אופן, ועד כמה אנחנו באמת לא מזוהים רק עם החלק שרוצה שהם יתקדמו בחיים. את חזה קרה לי מלב. ברור.  אני משחזרת אחורה את כל התקופה שאנחנו מכירים, את השנים האלה.

26:00
זה אולי בפעם ה63 אלף שעשית את השיחה זה הגיע לזה. וזה בסדר, אוקיי, הצליחה לרדלת. אל תגזים זה, לקח הרבה פחות.  לא לקח פחות.  רק 60 אלף.  אוקיי, אז קחו את זה בחשבון, שזה לא ירפא את ידיכם. המשימה שלכם? שיחת השיקוף. Do the talk.  תקבלו לכם את הסטינג הנכון, את התזמון הנכון, מתי אתם רוצים לעשות את הדבר הזה שהתכוננתם אליו כל השבוע.

26:29
יש לכם מאה יום חמישי עד יום ראשון, ככה זאת תהיה משימה לאורך סוף השבוע, אנחנו סופר מתרגשים לשמוע את השיתופים שלכם, באמת תביאו אותם, הולך להיות חגיגה בקבוצות. ממש. ודבר אחרון, תביאו את הכנות שלכם, את כל החלקים שלך או שלך, לשיחה. גם את החלק שחושש מהשיחה, וגם את החלק שמאוד מאוד רצה לדבר על זה, והרבה זמן כזה לא היה בטוח.

26:59
וגם את החלק שרק אכפת לו שהבן אדם השני הרגיש אהוב ושלא ירגיש שהוא לא אוהב אותו בגלל זה או כל מיני... כאילו תביאו את כל כולכם גם לשיחת החלקים שלכם, לא רק את החלקים שלו.  בהצלחה, חברים, אנחנו מתרגשים בשבילכם. ממש. נתראה ביום ראשון. יאללה, ביי.


שבוע 3 יום 1

00:04
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים לשבוע השלישי של פיצוח אטומי, אחד השבועות המסקרנים ביותר שאנחנו הולכים לעבור בתוכנית הזאת כי השבוע למעשה אנחנו הולכים לקחת את כל מה שלמדנו עד עכשיו לגבי אמונות, אמונות על, קונפליקטים ולהבין איך אנחנו בדיוק מבנים מפה אסטרטגי, צוג של שלד אסטרטגי אמונתי עבור מסע לקוח שלנו שיהיה כמו הרמה להנחתה לחודש הבא להשפעה

00:33
שבו אנחנו ממש הולכים ליצור את התכנים בתוך מסע לקוח.  אבל הרבה מאוד אנשים באים ליצור תכנים בתוך מסע לקוח, מנסים לשכנע, מנסים למכור, מבלי שהם מבינים את האסטרטגיה מאחורה, וזה משהו השבוע כבר, שאתם הולכים ללמוד אותו, שהולך ללכת איתכם, לא משנה מה אתם הולכים ליצור, ולא משנה איזה שינוי אתם הולכים לנסות לעשות, בקרובים אליכם, בלקוחות שלכם, או בכל בן אדם אחר או בעצמכם.

01:00
אתם הולכים ממש להבין את המפה, את השלבים, את הקו נקודה הזה שעוזר לאנשים בסוף לעשות שינוי גדול אז מה למדנו עד עכשיו בשבועיים האחרונים? למדנו מה זה מסע לקוח אטומי, תהליך לבואי חינמי לפתרון קונפליקטים בין אמונות על חשובות בנוגע לשלושה דברים דיברנו, לאדם, למטרה או לדרך שאנחנו הולכים לצלול לזה בכל שערית השבוע או למשפיען

01:25
עכשיו חשוב לי להגיד משהו שמבחינתנו כרגע בשיטת עסק ללא מתחרים ובמה שאנחנו כרגע בונים מסל הכוח אטומי הוא תהליך לבואי חינמי לשינוי אמונות ופתרון קונפליקטים אבל הוא גם יכול להיות תהליך לבואי לא חינמי,  הוא יכול להיות סוג של מוצר פרונט, אין בעיה הוא יכול להיות סוג של מוצר קטן בסדר גמור אבל כרגע אנחנו מסתכלים על זה כתהליך לבואי חינמי וחשוב לי שתעשו את זה כי שוב בחודש הבא הפיצוח והשפעה זה יד ביד

01:52
בחודש הבא כשאנחנו הולכים לדבר על שני סוגי התכנים שאנחנו הולכים להעלות, שניהם אני מבקש מכם בהתחלה שתהיו במיינצט שזה מתנות לעולם. זה חינמי, אוקיי? כי אני לא רוצה ישר שיהיה איזשהו טרייד אוף. בין אני נותן ערך, אני עוזר לאנשים, אני חייב לקבל כסף. אוקיי? אנחנו יודעים הרבה פעמים שנוסחת השפע עובדת בצורה כזו שכשאנחנו נותנים מבלי שלצפות לקבל ואנחנו מצליחים לשנות לאנשים את החיים...

02:20
בחינם

02:50
נוגעים באספקטים הכי חשובים של הבן אדם בקונפליקטים הכי גדולים שלו בתוצאות שהוא הכי רוצה להשיג בחיים ואנחנו ממש הולכים לצלול בקרוב לשני סוגים שמעונות על ואז ממש להתחיל להיכנס דיפ דיפ די ולתוך הדבר הזה אבל רק עשינו אישור קו רוב האנשים לא מצליחים לשנות את עצמם או את אחרים במען האמת ושבוע שעבר צללנו ביחד עם תמר

03:14
לשיטה המדהימה שלה שעוזרת לנו בסוף לעזור לאנשים בסביבה הכי קרובה שלנו לאנשים שהכי קשה לנו להשפיע עליהם באיזשהו אופן או הכי לא נעים או הכי אנחנו פוחדים שהתפקיד שלנו פתאום יתערער איך אנחנו עדיין מביאים את כל התמורות ואת כל המתנות האדירות שלנו כבני אדם, כמשפיענים, כ-Life changers חלקכם מאמניים, מטפלים איך אנחנו מביאים את כל המתנות האדירות האלה אל תוך מוחות היחסים האישיות שלנו

03:44
מבלי להיחשב כאה, טוב, הוא עכשיו למד באיזה קורס או באיזה סתנאי, זה משהו, ועכשיו הוא מנסה להמיר אותי, אז אני חסום לחלוטין, איך אנחנו עושים את זה בצורה הדרגתית וטובה, אבל רוב האנשים לא מצליחים לעשות את זה, ומנסים להמיר, זוכרים, המראה, חודש מספר 6 הולך להיות לנו, החודש כמעט האחרון, לפני שהבינו את הפיצוח ואת העקרונות של ההשפעה.

04:10
עכשיו אני אגיד, שרבה מאיתנו פשוט רוצים את השינוי כבר באנשים הקרובים אלינו וגם בלקוחות שלנו בכלל הרבה פעמים זה נוגע לנו בערך עצמי ולמה הם לא מצלחים מה זה אומר עליי אבל אם אנחנו לא נעשה את זה בצורה של פיצוח אסטרטגיה השפעה תוכן אטומי ואנחנו הולכים לדבר על זה חודש הבא כל החודש ואז המראה זה פשוט לא הולך לעבוד ואנחנו הולכים לקבל כל זמן חסימות הרמטיות זה מה שקורה לרוב האנשים כל אדם ניתן לשנות זה אחד מהאמונות הבסיס שלנו

04:39
בי נתן בניית אמון, אוקיי? שגם אנחנו הולכים לדבר על זה בצורה מאוד מאוד נרחבת ביום חמישי השבוע, אבל באופן כללי, שתדעו שהבסיס של אמון זה להביא את כל החלקים שלכם, בסדר? אני תמיד אומר, ושוב אנחנו נלמד את זה בהמשך, שיש שלוש חוות של תקשורת. מה אני אומר, מה אני מתכוון ומה אני לא אומר. עכשיו רוב האנשים חושבים ששומעים רק את מה הם אומרים ואולי את מה הם מתכוונים, אבל העניין הוא ששומעים גם את מה שהם לא אומרים. ולכן אנחנו צריכים לבדה

05:09
ששלושת השכבות האלה מתוקשרות באיזשהו אופן ואז זה ישר בונה את האמון. אני מאמין שבסוף המשפיענים החדשים זה אנשים שמסוגלים להביא את כל החלקים שלהם לשולחן וכמובן פרוטוקול הזהב שזה ארבעת השלבים, אנחנו נעשה את זה בכל שלב, ממודעה ועד דף מחירה ועד שיחה עם חבר טוב או עם בן בת זוג שאנחנו רוצים לעזור לו להשתנות באיזשהו אופן.

05:33
כדי להתחיל לפתור קונפליקט אם אנחנו נרצה קודם כל להבין את הסי פי בי ג' זוכרים?  קליין פרוף בניפיט וגלאס סילינג לכל אמונת העל יש את זה אין אמונת העל שהיא אונלימטד באיזשהו אופן בלתי מוגבלת של האדם לפנינו ואז לבצע שיקוף נכון אחד מה... אוקיי אני אעשה איזשהו סיפור רק כדי להבהיר לכם כמה הדבר הזה חזק לפני שש שנים הייתי סחיר הייתי קופירייטר בחברה של בחור בשם יובלאס

06:03
יובל היה בגיטאי יהוד או יהודה אלף ואני הייתי הסכיר שלו. נפני שש שנים, כן? זה לא היה כזה הרבה. והייתי קופירייטר ואחד מהדברים המרכזיים שעשיתי שם זה בניתי טמפלטים לפוסטים שאחרי זה יובל השתמש בשיווק שלו בפוסטים האלה וגם על הכוחות שלו השתמשו באותם פוסטים, אוקיי? אני עזרתי לו לבנות את המוצר. יופי, נהדר. אחד הפוסטים האלה היה כל כך הרבה יותר טוב מהשאר ואין לי מושג למה, לא היה לי מושג.

06:31
עד שבוע שעבר שפתאום הבנתי בשיחה עם תמר מה קרה שם. אחד הפוסטים האלה היה כל כך הרבה יותר טוב מהשאר שעד היום אני רואה אנשים משתמשים בו והוא בדיוק היה שיחת השיקוף הזו והוא התחיל בצורה הבאה רוב האנשים בפוזיציה מסוימת נמצאים במלכוד 22. אוקיי? רוב האנשים שרוצים להרדת במשקל, רוב האנשים שרוצים להרווח כסף, רוב האנשים שרוצים לשפר או למצוא או להחליף את הזוגיות שלהם, מה שזה לא...

06:58
אוקיי? מצד אחד ואז דיוופתי כל אחד ומהצד השני ואז דיוופתי כל שלי הפוסטים האלה פשוט התפוצצו מבחינת ההמרות שלהם מבחינת בניית האמון למה? כי היה בהם הכל היה בהם בניית האמון והיה בהם פרוטוקול הזאב ביחד עם השיקוף ואתם הולכים ללמוד איך לעשות את זה בתוכן שלכם וזה הולך מעבר להמיר בצורה הרבה יותר טובה ולעזור לאנשים לעשות שינוי זה עוזר לכם לקרב אליכם את האנשים הנכונים לכם את האנשים עם אותו פיצול אישיות שיהיה לכם הרבה יותר קל באיזשהו אופן

07:28
להשפיע עליהם. אז זה היה מה שלמדנו. אז איך אנחנו נתחיל לבנות את מפת הפיצוח? הדבר הראשון שאנחנו נצטרך לעשות זה להבין את הקונספט הבא. יש לנו שני סוגי אמונות באיזשהו אופן.  סוג אחד, כן, שני סוגים.  אמונות תומכות שינוי, שזה האמונות שאנחנו רוצים להתקין בלקוח שלנו במהלך מסע לקוח,  ואמונות נוקדות שינוי, אמונות שאנחנו נרצה לעזור לו לשדרג אותן.

07:56
עכשיו, בואו נעשה שנייה הגדרה של אמונות נוקדות שינוי ואמונות תומכות שינוי. אז הנחת הבסיס כמשפקים אטומיים, רגע לפני ההגדרה, זה שרוב האנשים רוצים להיות, וכולם גם רוצים וגם בתכלס, הכי בריאים, מאושרים, מצליחים, שמחים, עשירים, אוהבים ואהובים, בינתן היכולות והקונפליקטים שלהם ברגע נתון. עכשיו, אם תשימו לב, מה שעשיתי פה כטוויק קטן כמשפקים אטומיים, כי דיברנו על זה כלייבפטשאנג'רס שבוע שעבר,

08:22
זה שסבבה, כל האנשים הכי בריאים, האושרים, הצליחים, סליחים, השירים, אוהבים ואהובים, זה דיברנו בשבוע שעבר. אבל תשימו לב מה כתבתי, רוב האנשים רוצים להיות. אוקיי? וזה היה. למה? כי הרבה מאוד פעמים אנחנו פוגשים אנשים שמזויים עם מי? עם הכל שקראנו לו בתחילת התוכנית, הכל שלא רוצה. למה? כי כולם רוצים. כולם רוצים שהתהיית במשקל, נגיד הילדה המתבגרת הזאת, כולם רוצים, האמא והאבא והדיעתנית והרופא וזה וזה וזה.

08:52
אז מה נותר לה לעשות? נותר לה להחזיק חזק חזק חזק את הכל שלא רוצה כי הוא שומר על רווח משני ששומר על צורך רגשי שמאוד מאוד חשוב לה ואף אחד לא מקשיב לה. אוקיי? אבל חשוב לנו להגיד שהנחת הבסיס שלנו זה שרוב האנשים רוצים, רוצים את מה שאתם רוצים לתת להם. אוקיי? גם אם הם כרגע מזויים עם החלק של לא רוצה כביכול. המטרה שלנו תהיה לאט לאט למוסס את ההתנגדות

09:20
ולעזור להם לעשות את השדרוג שהנשמה שלהם והגוף שלהם והמין שלהם כל כך תמאים לעשות אלא עבר ההרמה הבאה שלהם בחיים. ועכשיו אנחנו ניכנס להגדרות, אוקיי? אמונה נוגדת שינוי. בואו נסתכל מהי הגדרה. מה אני מקריא? מחשבה על עצמי או על העולם שמשפיעה בצורה ישירה ויום-יומית על התנהגות ותוצאות בחיים, זה אנחנו מכירים אמונת על, שמשקף את רווח משני שנתפס חזק, חשוב או בטוח יותר ביחס לגיינג צ'נג'ר שבן אדם

09:50
רוצה לעשות בחיים. אוקיי, שוב אני לוקח את אותה טינאג'רית שרוצה להראות במשקל או את אותו גבר שרוצה לעזור לאישתו להרגיש יותר בטוחה במערכת יחסיים או מה שזה לא יהיה, אבל הוא מוצא את עצמו כל הזמן בורח להיות לבד ואומר דברים שפוגעים בה או כל דבר אחר והיא מוצאת את עצמה כל הזמן בלילות הולכת לאכול צ'יטוס וחטיפים אוקיי? יש שם תסכול, הם רוצים את התוצאה הטובה אבל מה הבעיה?

10:17
שיש איזושהי אמונה שמחזיקה, מה היא מחזיקה? רווח משני שנתפס חזק, חשוב או בטוח יותר. אנחנו דיברנו על רווח משני בעבר, אז אני לא אכנס לזה, אני רק אגיד שבסוף הרווח המשני זה הצורך הרגשי העמוק שבן אדם לא מקבל אותו בצורה אחרת, והדבר הכי קרוע זה שאנשים מנסים לשנות אותו מבלי לעזור לו לקבל את אותו הצורך הרגשי. ובגלל זה כל כך הרבה אנשים רוצים להשיג תוצאות, אבל פשוט לא מצליחים.

10:46
אז זה אמונות נוגדות שינוי. הן פשוט מחזיקות מחזיקות את החלק שלא רוצה כביכול, את הרווח המשני הזה, שהוא נתפס חזק חשוב או בטוח יותר. אמונות תומכות שינוי מהצד השני זה מחשבה על עצמי או על העולם, שמשפיעה בצורה ישירה ויום אמת על התנהגות ותוצאות בחיים, זה אנחנו מכירים, אמונת על, שמנצחת רווח משני של אמונת נוגדת שינוי, בדרך לגיימפצ'נג'ר שהבן אדם רוצה. כלומר, אותה טינאג'רית שרוצה לרדת במשקל, המטרה שלי בסוף...

11:14
תהיה להתקין עליה איזושהי אמונה תומכת שינוי מסוימת שמנצחת את אותו רווח משני, את אותו רווח משיש מוחזק על ידי האמונת על או יוצרת אפילו אפשרות לפגוש את אותו רווח משני, את אותו צורך רגשי בצורה הרבה יותר טובה. כלומר, אני אתן לכם דוגמה, אם יש לה אמונה על עצמה שדרך אוכל אני אוהבת את עצמי, אוקיי?

11:40
וזה אפילו אמונה ברמה בלתי מודעת קצת, אוקיי? כי אוכל זה החבר הכי טוב שלי, סבבה? אז סביר להניח שהרבע חמישני של השם זה חיבור לרצון הפנימי שלי, חיבור, אהבה, כל הדבר הזה. אבל אם המטרה שלי תהיה לשנות את אותה טינאייג'רית שרוצה ללוות במשקל, וסביר להניח שיש בחלק שרוצה ללוות במשקל, שוב, ההנחת הבסיס שלנו, אז מה שאני ארצה לעשות, אני ארצה לשדרג את אותה אמונה, אולי למשהו כמו אני אוהבת את עצמי.

12:09
דרך איך שאני אוכלת, דרך איך שאני מתייחסת לגוף שלי.  אוקיי? אז אם תשימו לב, זה לא הרבה פעמים האופכי. אוקיי? זה לפעמים האופכי, ממש. אבל הרבה פעמים יהיה לנו הרבה יותר קל לשדרג אמונה לבן אדם שמתחילה כבר מאיפה שהאמונה הנוגדת שינוי נמצאת. אם בחורה הזאת, המטרה שלה זה לאהוב את עצמה, וכרגע היא אוהבת את עצמה דרך זה שהיא אוכלת מה שבא לה. אוקיי? אז יכול להיות שהמטרה שלנו תהיה לעזור לה לאהוב את עצמה

12:38
דרך זה שהיא אוכלת את מה שנהאם לה בגוף ואת מה שהגוף שלה באמת זקוק לו ואת זה של איך שהיא מרגישה בגוף, איך שהיא מרגישה בבגדים בלי קשר לאיך שהיא נראית במראה ומה אומרים עליה וכל הדבר הזה כי זה סובר להניח שבדיוק עושה לה את הפעולה ההפוכה, את ההתנגדות אז עכשיו אנחנו ממשיכים דוגמאות נוגדות שינוי או תומכות שינוי בואו נעשה את זה כשעשועון ברוכים הבאים לה שעשועון סתם אבל אנחנו נעשה את זה כדי לנסות שניה להבין איזשהו קונספט בסדר?

13:05
המטרה להראית במשקל, שוב, אם אנחנו מסתכלים נגיד על אותה תיניג'רית או טוב גבר או מה שזה לא יהיה למה לקחתי את זה? כי אני אתן לכם דוגמאות מתוך ממש האסטרטגיה מאחורי מסע לקוח שלה בחטוב וכבר ביומיים הקרובים אתם תבינו הרבה יותר טוב למה הדבר הזה הצליח והתפוצץ כמו שהצליח כן היה שם קנות כן הייתה שם שיטה מדהימה הכל טוב, כן היה שם יכולות אמוניות הכל בסדר אבל היה פה משהו ברמת האסטרטגיה שגרם לזה להתפוצץ אוקיי

13:34
אמונה, כמו אני עם גנטיקה גרועה. האם היא תומך את שינוי או נוגד את שינוי? תחשבו על זה, תחשבו על זה, תענו בתוך הראש, בסדר? אני רק מקרא. אני אהיה רעב בתהליך, האם זה תומך שינוי או נוגד שינוי? חשוב לי להיות שהמבור הילדים שלי בעתיד, תומך או נוגד? אתה היחיד שיכול להבין אותי, תומך או נוגד? קשה לי להתמיד בתוכניות אונליין, אם התוכנית שלי אונליין למשל. תומך או נוגד?

14:04
כל המשפחה שלנו שמינים, תומך או נוגד? גבר סקסי הוא גבר גדול, תומך או נוגד? לא יודע מה אתם אמרתם לעצמכם בתוך הראש, אבל אני אגיד לכם את הדעה שלי. ואתה אמר איתי באותו קו אתמול בלילה, לפני שצילמנו את הסרטונים האלה, היה לנו איזה איזה אינטריגה על הדבר הזה, ובסוף הסכמתי איתם. אוקיי, כי אין מה לעשות, נשים תמיד צודקות.  בסוף...

14:31
מצד אחד נראה, אובייס, אני עם גנטיקה גרועה, נוגד שינוי. נכון, כי בן אדם עם גנטיקה גרועה לא ילך לתהליך הרזהה. אוקיי, כי הוא אומר את גם ככה אני גרוע. או חשוב לי להיות שם עבור הילדים שלי, תומך שינוי, כי זה נותן לי מוטיבציה, הכל בסדר. קשה לי להתמיד בתוכניות אונליין, נוגד שינוי. עכשיו, מצד אחד נכון, יש אמונות שבדיפולד שלנו או באוטומט שלנו אנחנו אומרים לעצמנו, זה נוגד שינוי.

15:00
זה תומך שינוי. אבל חשוב גם לציין שיש כאן איזושהי מורכבות. למה? כי הכל שאלה של איך הבן אדם מצייר את זה לעצמו. אני אתן לכם דוגמה. כל המשפחה של הנושמנים תומך או נוגד. אז אם הבן אדם אומר כל המשפחה של הנושמנים זה הזהות שלנו, זה מי שאנחנו,  אני לא עכשיו ירזה ופתאום יהפוך להיות הצנום בחבורה כי כולם ירדו עליי, מן הסתם זה נוגד שינוי. אבל כל המשפחה של הנושמנים, אבא שלי מת מעתקף לב בגיל 52,

15:30
אמא שלי יכולה לצכרת בת 62,  אחות שלי כבר נמצאת באיזה מקום רע מאוד, סביר להניח שזה יתמוך שינוי. ולכן השאלה איך הבן אדם מייצג לעצמו את האמונה הזאת בראש. אז שוב, כל אמונה באיזשהו אופן יכולה להיות תומכת שינוי או נוגדת שינוי. אבל בדיפולט אנחנו נרצה לבוא ולהגיד גם מה ההסבר עבור האמונה, אנחנו נעשה את זה בקופי שלנו. כלומר אני אבוא ואני אגיד...

15:58
רוב האנשים שחושבים שהמשפחה שלהם זה, שהמשפחה שלהם עם אבא ואמא, ואחותם, ואח שלהם והכל, הם בעודף משקל, סביר לענח שהם חושבים שהגורל שלהם זה תמיד יהיה בעודף משקל. אוקיי? אבל יש דרך אחרת ואז אני אסביר איזושהי נקודה מסוימת או איזשהו מחקר מסוימת, אתם תבלדו את זה בהמשך. אוקיי? אבל מה שאני רוצה להסביר כאן זה שזה הכל שאלה של הקופי. עכשיו, היופי הוא שבסוף יגיעו אליכם אנשים

16:27
שהמערכת האמונות שלהם יחסית דומה לשלכם. כלומר, אם כל המשפחה שלנו שמינים מבחינתו זה תומך שינוי כי זה נותן לו דרייב, למה? כי הצורך הרגשי שלו מאוד, לדוגמה, זה להיות מיוחד ושונה ולחיבור לה רצון הפנימי, אז מעולה. סביר להניח שזה גם אצלכם ככה. ולכן, אתם תמשיכו אליכם אנשים עם אמונות על ועם קונפליקטים יחסית דומים.

16:53
אבל כשבן אדם אומר כל המשפחה שלנו שמינים זה נוגד שינוי כי המטרה שלו זה להיות בחיבור ואהבה וזה להיות דומה לבן אדם האחר סביר להניח שאני לא אלך בכלל לאימונה הזו ואני ארצה לשנות אותה אלא אני אלך לאימונה אחרת שהיא אפילו יותר חשובה ויותר גדולה. אוקיי? אז חשוב לי להגיד מצד אחד יש את האובייס, תומכו נוגד, אבל מהצד השני זה מאוד מאוד תלוי בערך הבן אדם מייצג לעצמו את האימונה הזו. אנחנו ניכנס לזה גם בדוגמאות בהמשך.

17:21
המטרה הזוגיות טובה יותר. שוב, אני אתן לכם עוד אמונות על, ואתם תגידו לעצמכם, האם זה תומך או נוגד שינוי. עכשיו, מישהו אחד שסופה בסרטון הזה יכול לבוא ולהגיד, וואלה, תומך. מישהו אחד שסופה בסרטון הזה, אחר, יכול להגיד, נוגד שינוי לחלוטין. זה בסדר גמור. כל אחד יימח את האמונות שלו בגלל זה. יש אין סוף מפות פיצוח, ולכן אין אף פעם תחרות ישירה בין משווקים. שוב, אני אגיד, יש אין סוף מפות פיצוח.

17:48
כי כל אחד מייצג לעצמו אמונה מסוימת בצורה מסוימת יש אחד שאומר אני לא יכול לספור קלוריות וזה תומך שינוי תומך שינוי ויש אחד שאומר אני לא יכול לספור קלוריות וזה נוגד שינוי בדיוק אותו דבר אוקיי, הזוגזיהיות זה בית כלה תומך או נוגד הבעיה הוא הבעיה כאן אני בסדר תומך או נוגד עמוק בפנים הוא אוהב אותי בין הזוג שלי תומך או נוגד אתה המטפל גורם לי להרגיש טוב עם עצמי

18:12
תומך או נוגד? שוב, תלוי איך הבן אדם מייצג לעצמו אבל יש לנו איזה שהם אמונות שסביר להניח שהם או תומכות או נוגדות אנחנו כבר מתחילים להבין את זה 40 % מהזוגות מתגרשים? תומך או נוגד? שוב, תלוי אם אני בן אדם כזה שאומר 40 % מהזוגות מתגרשים ואין סיכוי בעולם שאני יהיה כזה תומך שינוי אבל אם אני אומר לעצמי 40 % מהזוגות מתגרשים יאללה גם ככה לא יודע מה כולם עושים את זה והכול בסדר אולי זה נוגד שינוי אם אני בא לתפל זוגי או מה שזה לא יהיה

18:42
אם אני עכשיו מתגרש, מתרצה אותי, תומכו נוגד שינוי. זה סובר להניח שזה נוגד שינוי. שוב אנחנו רואים שיש כאלה שהן יחסית אפסולותיות, זה אף פעם לא מדע מדויק, אבל יש כאלה שזה ממש ממש תלוי איך הבן אדם מייצג לעצמו את זה בראש. הרבה פעמים אנחנו נרצה לעזור לאנשים גם להתקין אמונות על חדשות הרבה יותר טובות, הרבה יותר משדרגועות,  וגם להסביר להם מה האמונות האלה אומרות, אוקיי? להסביר להם איך לייצג אותן בתוך הראש.

19:11
אנחנו ניכנס לזה בשלב הגמה השפעה וגם ההמרה המטרה, עוד לקוחות לעסק אז שוב, אני מנהל על הפנים תומך או נוגד עוד כסף, עוד אפשרויות תומך או נוגד פי שתיים יותר לקוחות, פי שתיים יותר זמן עבודה כל המשווקים האלה שרלטנים תומך או נוגד אנחנו ניכנס לזה בשלב שבו אנחנו נסתכל על אמונות העל וקונפליקטים לגבי חם, לגבי המשפיען כבר ניסיתי, you name it מה שזה לא יהיה אסטרטגיה התורנית, הטקטיקה התורנית וזה לא עבד לי, תומך או נוגד

19:41
יש לי מוצר חדשני שהולך לשנות את העולם, תומך או נוגד. שוב, שנות האבסולותיות זה אף פעם זה תמיד מנעד, זה אף פעם לא מדע מדויק, אף פעם זה לא מאה אחוז תומך או מאה אחוז נוגד, אתם זוכרים? כל אמונה תמיד יש לה גם תקרה צחוקית וגם רווח משנים, וזה בסדר גמור. מטרה שלנו כל פעם לקפוץ עוד ועוד. אוקיי, אז המשימה שלנו וזה שלכם, זה לכתוב אמונות תומכות שינוי ונוגדות שינוי שיש לנו על הרמה הבאה שלנו.

20:11
בעסק. תסתכלו שנייה על הגיימפצ'נג'ר ההסקיש לכם הבא. יכול להיות שכבר בשלב הזה השגתם את הגיימפצ'נג'ר הראשון או חצי ממנו מה שתכננתם בתוך תוכנית האכשרה הזו. אבל אני רוצה להסתכל שנייה על הרמה הבאה שלכם ולשאול, יש לכם אמונות תומכות שינוי? אני מסוגל, אני יכול, הוכחתי לעצמי, יש לי משהו טוב ביד, כל הדברים האלה. אוקיי? אגב, יכול להיות שזה אמונות תומכות שינוי שגם קשורות אליי. אני סומך על צביקה...

20:39
אני אוהב את ההנחיה של תמר וצביקה, אני יודע שיש להם דברים טובים לתת לי, אז אני גם קצת אופטימי לגבי עתיד, כל הדברים האלה, בסדר גמור, מעולה. אבל מהן גם האמונות נוגדות השינוי שיש לכם לגבי הדבר הזה? ואתם זוכרים, דיברנו על עוד לקוחות לעסק, אז הראיתי לכם כמה דוגמאות של אמונות נוגדות שינוי. מה זה אומר עוד לקוחות? מה זה אומר עוד הצלחה? מה זה אומר עוד כסף? אוקיי, האם יש לכם איזשהו...

21:08
סקפטיות מסוימת לגבי היכולת גם שלי כמשפיען להעביר אתכם את הדרך הזו תכתבו את הכל בסדר אנחנו רוצים להיות כןים אני רוצה שיהיה לכם בסוף החמש דקות האלה ממש בכל הזמן תכתבו לפחות שלוש ארבע אמונות שהם תומכות שינוי אם לא אפשר הרבה יותר ולפחות שלוש ארבע אמונות שהן נוגדות שינוי אנחנו תמיד מתחילים את התהליך הזה מאיתנו ואז הולכים ללקוחות שלנו חמש דקות,

26:32
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו סיימנו את התרגיל הראשון מעניין אותי איך הוא היה ואיזה כיף שיש לנו שיח מנהיגות איזה כיף שאנחנו לא חייבים להיות בקונפליקט הזה כל הזמן אתם יודעים למה כי רוב האנשים לא שם רוב האנשים הולכים במעגלים יש להם אמונות תומכות שינוי ואמונות נוגדות שינוי והם בצד קדימה צעד אחורה מצד אחד אני רוצה להביא את המתנה שלי לעולם אני רוצה להביח כסף מצד שני כסף זה רע וזה יבודד אותי

27:02
ואז אני שוב פעם יוצא החוצה ואז הצלחה שבי סבל ואז כל הזמן הם בצד קדימה, צד אחורה אחד מהדברים שאני רוצה שתסתכלו עליהם בפריזמות שלכם במוצר משנה חיים זה שמה שהלקוחות שלכם קונים מכם זה מנהיגות אטומית במקור חוץ שוב אני אגיד, אותו בן אדם שמסתובב כאן במעגלים כל החיים שלו ורוצה לקבל את התוצאה אבל הוא תקוע עם קונפליקטים פנימיים מפה עד הודעה חדשה

27:32
הוא קונה מכם את המנהיגות האטומית שלכם, את היכולת שלכם לפתור לו קונפליקטים. כמובן, בעזרת תכלס, השיטות והפעולות פרטו וכל הדברים האלה, אני אחי down to earth מה שנקרא, אבל אל תשכחו שבסוף הבן אדם הזה,  הבעיה שלו הרבה פעמים היא לא ידע. היא סום. היא היכולת שלו לסלול לעצמו איזושהי דרך שתוציא אותו מהקונפליקט ומהמעגלים שלו. ולכן מה שאני רוצה להגיד לכם...

28:02
זה שהשלב הראשון במסל הכוח שלנו זה לקבל על עצמנו את שלושת אמונות הבית. שלושת אמונות הבית שלנו הן אמונות שהן non-negotiable הן בלתי ניתנות למסע ומתן מבחינתי אם אתם רוצים ליצור לעצמכם מסל הכוח אטומי בשיטה שלי בשיטה של עסק ללא מתחרם. מהי האמונה הראשונה? אתה טוב כמו שאתה עכשיו.

28:31
רגע, אבל אם הוא לא טוב, או אם הוא טוב כמו שהוא עכשיו, והוא ירגיש ככה, אז אולי הוא לא ירצה לקנות ממני. לא. אנשים שהם מרגישים שהם טובים כמו שהם עכשיו, זה לא אומר שהם נעצרים בחיים. זה לא אומר שהם מפסיקים לפעול.  הפוך הוא הנכון הרבה מאוד פעמים. אני לא מדבר על אנשים שבאים ומתפשרים על התוצאות שלהם ואומרים, טוב, כמו שהשגתי כרגע...

28:57
יאללה סבבה ואין מה לעשות. לא לא לא אני לא מדבר על זה, אני מדבר על אנשים שמרגישים שהם טובים כמו שהם עם השריטות שלהם, עם החולשות שלהם, עם החוזקות שלהם. אני יכול להרגיש, כמו אצלי אגב, אני יכול להרגיש פער עצום בין התוצאות שלי היום לבין מימוש הפוטנציאל שלי בסי הפוטנציאל. אני הכי כזה מרגיש כאילו הדבר הזה עכשיו שאנחנו מצלמים ואני אוהב אתכם מוות, הוא חמישית, חמישית.

29:27
הוא חמישה אחוז מהיכולת שלי. אוקיי? ולפעמים זה משגע אותי. אבל יש לי תחושה, אני באה, לידי ביטוי, בראש ובראשונה, ממעינצט של אני טוב כמו שאני עכשיו. זה לא אומר שאני מרוצה מאה אחוז מהתוצאות שלי. זה לא אומר שאין לי כאבים. אבל זה אומר שאני מרגיש טוב כמו שאני עכשיו, ואני יודע שאני יכול להצליח כמו שאני עכשיו.  וזה אחד מהדברים שיהיה לכם הכי קשה לשכנע אותם, מה שנקרא.

29:56
אם אתם לא מרגישים ככה בעצמכם ובגלל זה מנהיגות אטומית היא הדבר היא באיזשהו אופן החודש הראשון אבל היא כל ההכשרה שתיים אני כמוך ומבין אותך גם היום כלומר אני לא פעם לפני 20 שנה הייתי כזה והיום אני בודה שיושב על הער ולא אכפת לי מאף אחד ואני מאושר ואני יישגתי את כל המטרות שלי ואני איזה מנטור שמושלם ואתם לא תראו אצלי פגם

30:25
זה היה ככה בעולם הישן כשהיה צורך באידיאליזציה מאוד מאוד חזקה כדי להוציא אנשים מתוך קורבנות ומתוך הישרדות. היום זה פשוט לא עובד הדבר הזה. בבקשה מכם, אם אתם רוצים ליצור מסע לקוח אטומי אמיתי ולהפוך לעסק ללא מתחרים,  זה הקריטי. גם היום, גם היום אני מתמודד עם בדיוק אותם דברים שאתה מתמודד איתם ביום יום. ההבדל הוא שיש לי סיסטם, יש לי שיטה.

30:52
שעוזרת לי לגשר על הפער. לדוגמה,  מיינד סט של אימון במקום מיינד סט של מבחן.  האם אתם חושבים שלי אין חרדת ביצוע לפני צילומים? שלי אין פחד מכישלון שכל דבר שאני מוציא אולי לא יצליח כמו שאני רוצה? בטח, אבל יש לי סיסטם שנקרא מיינד סט של אימון במקום מבחן, שנקרא אופטימיזציה בלתי נגמרת. יש לי סיסטמים שאני הולך ללמד אתכם השבוע של פיצוח אטומי.

31:20
שבו אני בא ואני אומר, אוקיי, אני מבין איך הבן אדם הולך לעבור את התהליך הזה. ואתה ממש הולכים לראות את זה איך זה בא לידי ביטוי ממש ב-Webinar. אוקיי? אז תשימו לב, אני כמוך ומבין אותך, אני כמוך עם השריטות שלך או עם שריטות אחרות, אבל גם היום אני מתמודד עם הדבר הזה. הרבה יותר טוב ממה בעבר, אבל עדיין מתמודד. שלוש, אני עוזר לאנשים כמונו.  סללתי לנו דרך מותאמת אישית עבור אנשים כמונו, שאנחנו טובים כמו שאנחנו.

31:49
אוקיי? וגם היום אני מתמודד עם אותם דברים, סללתי לך דרך מותאמת אישית לאנשים כמונו.  אלו שלושת אמונות הבית והבקשה שלי אליכם, הבקשה האחרונה, זה לשתף ולעשות שיח מנהיגות עם הדבר הזה. כי ברור לי שלחלקכם, אחד מהאמונות הבית האלה לא באות בטוב. אוקיי? יכול להיות שאתם חושבים לעצמכם שאם אתם תראו את החולשה, לדוגמה אם אני מוכר אומץ ואני אראה את הפחד שלי היום,

32:19
אז אנשים לא יאהבו אותי והם יבואו ויגידו וואו, לא walk the talk בואו שנייה נעשה סדר מה זה walk the talk walk the talk זה לא אם אני אמיץ אני תמיד אמיץ walk the talk זה אני פחדן בדיוק כמוך יש לי סיסטמים שבניתי לעצמי ויש לי שיטות מדהימות שאני רוצה ללמד אותך כדי שאת אוכל לעבוד על האומץ שלך או על הווינריות שלך או על הלא יודע מה

32:46
אצלי זה ממש לעבוד על אהבה עצמית שלך, לעבוד על ה... עבודה, יכולת שלך לעבוד וליהנות מהעבודה שלך. אוקיי, אני יכול to go on and on. אבל המטרה שלי זה שתזהו אילו מאמונות העל האלה, באות לכם לא בטוב, ועל זה בבקשה תשתפו בקבוצה ותעשו על זה שיח מנהיגות, כי זה אחד מהדברים החשובים ביותר שהולכים לבנות את היכולת שלנו להשפיע על אנשים במסל הכוח אטומי בשיטה של עסק ללא מתחרים.

33:16
אז אנחנו נתראה עם אחר בסרטון הבא יאללה


שבוע 3 יום 2

00:04
חברות, חברים יקרים, ממש לא רחב! ברוכים הבאים ליום שני, שבוע שלוש, פיצוח אטומי. היום הולך להיות מטורף כי היום למעשה אנחנו הולכים להבין תכלס איך אנחנו מבנים את החלק הראשון של מפת הפיצוח האטומי שלנו.  אבל קודם בואו נסתכל על ארבעה צוגי אמונות על. סוג הראשון, אמונת על אני. אוקיי, שוב, אני מזכיר וטיפה אפילו מרחיב. אמונת על אני, אמונות שקשורות לאכולות למצב

00:34
ולזהות שלי. אוקיי? זה אמונת האל הראשונה, שאותה אנחנו הולכים לנתח היום. איך? מהם השלבים ביצירת, ממש יצירה, קריישן של מפת פיצוח אטומי של אני. אמונת האל, אמונות האל שקשורות למטרה ולדרך של A1 ב-1. אוקיי? תהיו איתי. אמונות האל קשורות למטרה ולדרך של A1 ב-1. מהן כל הקונוטציות שיש לו על המטרה הנתפסת כשהוא ב-1 מסתכל על ב-1. אוקיי? בתחלה של הדרך.

01:04
מה יפסיד שם, מה ירוויח, מה הן כל הקונוטציות בנוסף שיש לו על הדרך בין A1 ל-B1, על הגשר הזה, הישן, הגשר הישן מה שנקרא, מה הוא יצטרך להפסיד או להקריב, מה הן ההזדמנויות הגדולות עבורו שם. אז כאן אנחנו רוצים להסתכל ממש בצורה מפוקחת, אוקיי? ולהסתכל באמת בעיניים אמיתיות ולבוא ולהגיד מה הדברים גם המגניבים שהוא רואה ב-A1-B1, אנחנו לא רוצים...

01:32
לבוא ולהגיד לו תשמע זה הדבר הכי גרוע בעולם ולהיות ממש מזוהים עם הכל שרוצה שהוא יעבור לאי 2 בי 2 אנחנו רוצים להצטרף לאיפה שהוא נמצא כרגע וסבר להניח שהוא נמצא גם במקום שבו אי 1 בי 1 גם משרת לו צריכים רגשיים יש לזה רווח משני כלומר אנחנו חייבים להבין שבן אדם שנמצא באי 1 רוצה להגיע לבי 1 הוא רוצה להגיע לבי 1 כי זה נראה לו אטרקטיבי גם באיזשהו אופן

02:01
ברור שהוא לא יצטרך להגיע לשם בחיים כי B1 זה השליה וA1 זה שקר אבל עדיין זה משהו שאנחנו רוצים להתמקד בו אמונות על, מטרה ודרך A2-B2 מכירים את זה? מהן כל הקונוטציות שיש לו על המטרה נתפסת כשהוא יגיע ל-A2-B2 וכאן אני מתכוון לאמונות על שיש לו אחרי שהוא יגיע למסל הכוח ועבר אותו למעשה כלומר אני רוצה

02:28
שאנחנו נתמקד היום, מהיום והלך,  בכל השבוע הזה,  באמונות שצריך להתקין. כלומר, אני רוצה להסתכל עליו כמה שנקרא,  אחרי השינויה האמונתי הזה. אוקיי? אז כשהוא כבר ב-A2,  מהן כל הקונוטציות שיש לו על המטרה, על B2? מה הוא יפסיד שם, מה ירוויח? בסדר? אנחנו רוצים להסתכל על זה בצורה שלמה ואמיתית. מהן כל הקונוטציות שיש לו על הדרך החדשה הזו בין A2 ל-B2?

02:56
מה יצטרך להקריב או להפסיד ומה הין ההזדמנויות הגדולות עבורו שם. אוקיי, אנחנו רוצים להסתכל על זה גם על הרווח וגם על מה שנקרא מחיר. אמונות על משפיען. סטריאוטיפים עלינו,  אישית או על התחום שלנו ואנחנו ניכנס לזה ביום חמישי. בבקשה מכם, חברים, אל תחשבו שבגלל שאנחנו כאלה משפיענים טובים ויש לנו מוצר משנה חיים.

03:24
אז בן אדם לא מסתכל עליך וישר שופט אותך במיליון ואחת דברים. איפה נולדת, כמה אתה מרוויח, איך אתה נראה, עם מי אתה מסתובב, איך אתה מדבר, מה המוצא שלך, הכל. ולכן אנחנו חייבים להתמודד עם זה. ואחד הדברים המשחררים ביותר עבור בן אדם זה שמישהו סוף סוף שמל אותם מילים בתוך הפה, הוא לא צריך להחזיק את כל הסטריוטיפים האלה.

03:51
אחד מהדברים המדהימים שאני הכנסתי בכל מסך לקוח שלה בחטוב זה את המשפט אני לא איזה מאמן כושר עם ריבועים בבטן שבא להתנסה מעליך אני יודע, זה שינה לי את החיים השיטה הזו אני אשמח ללמד אותך אבל אני בטח שלא יותר טוב ממך למה? כי גיליתי שאחד מאמונות העל של משפיען זה אתה מאמן כושר, אתה מתנסה, יש לך ריבועים בבטן, אתה בחיים לא תוכל להבין אותי ואני רוצה להתמקד בדבר הזה גם אז עכשיו המטרה שלנו זה להבין את המטרות וכאן אתם הולכים לראות

04:21
איך המודל הזה הולך להשתלב עם מודל אחר, שלמדנו אותו ממש קודם. אתם זוכרים את ארבעת הרגשות של מסע לקוח?  אמון, מוטיבציה, תקווה והתרגשות. אוקיי? זה ארבעה רגשות, רגש אחד, ארבעה רגשות שאנחנו ממש ממש רוצים להתקין על הלקוח שלנו באופן יחסי למטרה שלו כי אנחנו רוצים לעזור לו לשנות את החיים שלו.

04:47
אז השדרוג באמונות של המשפיען קבלו איזה יופי מנוקדות שינוי לתומכות שינוי יוצר אמון.  השדרוג באמונות אני, אנחנו הולכים להיכנס לזה היום, יוצר מוטיבציה. איזה סוג של מוטיבציה? מוטיבציה שאמונת מאמונה עצמית, אוקיי? הבנה שאני יכול לעשות את זה באיזשהו אופן. אני גם מבין למה זה לא הצליח עד עכשיו. שדרוג באמונות מטרה ודרך A1B1 מנוקדות שינוי לתומכות שינוי ייצור בו...

05:17
תקווה, הוא פתאום יבין, אה, אוקיי, הדבר הזה, השקר והשליה הזאת. אוקיי, אני באמת, הבי אחד הזה גם לא כל כך מעניין אותי, אבל מה עוד? מה עוד? ייצור בו תקווה ואולי גם רצון לשמוע יותר, פתאום האוזניים נפתחות שם וגם העיניים, שידרוג באמונות מטרה ודרך A2-B2, ייצור לו גם התרגשות, כי אז הוא כבר יראה את הדרך. כי אז הוא מבין לאן הוא הולך, כי אז כל החלקים שלו כבר מיושרים אל אותו דרך. תחשבו,

05:47
שרוב האנשים בסוף רגילים להשיג מטרות דרך הזדהות עם אחד החלקים. אוקיי? והנה באה צביקה ואתם, ומראים להם שיש דרך אחרת. יש לי אפשרות לא להזדהות עם אחד החלקים, יש לי אפשרות שכל החלקים שלי ירצו ללכת בכיוון של המטרה שלי, של הגיימפצ'נצ'ר, של החזון שלי, וזו תחושה כל כך משחררת, יוצרת התרגשות, עוד יותר מוטיבציה.

06:14
אוקיי? אבל מוטיבציה שמונעת מביטחון, שאני אשכרה הולך להשיג את הדבר הזה, אני הולך להפסיק את המעגלים האלה. אוקיי, עכשיו אנחנו הולכים לצלול לתוך אחד התהליכים המרתקים ביותר שאתם הולכים לעבור בתוך תוכנית ההכשרה הזו. והוא הבנייה של מפת מסע על הכוח, המפה של הפיצוח של אמונות אני.  בעיניי, באופן כללי, התהליך שאני הולך לחשוף אתכם אליו...

06:40
הוא אחד הסודות המרכזיים להתפוצצות של אבא חטוב. שוב, אמרתי, היה פה המון המון דברים. הייתה פה מגמה, היה פה גם קנות ובשלוט שלי לתת משהו לעולם. היה פה כמובן שיטה באמת מצוינת, שיטה מקצועית מצוינת, אבל כמו שאתם הולכים לראות, כל מסע לקוח באיזשהו אופן או 80 % ממסע לקוח היה בנוי על מה שאנחנו הולכים לעבור עליו היום. אוקיי, למה? כי המפה של אותו אבא, אצלי לפחות, כי זה היה גם...

07:08
המפה שלי, באופן אישי, בגלל זה אף פעם אין תחרות ישירה, היא הייתה מפה שהתחילה באני, באמונות אני. אוקיי, אז אנחנו הולכים ממש להסתכל על דוגמה אמיתית מתוך אסטרטגיית השיווק של אבא חתוב, אני הולך ממש לנתח לכם את זה, ואז אני הולך לבקש מכם לעשות בדיוק את אותו דבר. עכשיו אנחנו רוצים להסתכל בעיניים של כל האמונות שצריך להתקין במסע לקוח שלנו,  וגם, ולא פחות חשוב מזה, באיזה סדר אנחנו נצטרך להתקין אותם כדי שהדבר הזה will make sense ללקוח.

07:38
כי אני לא יכול להתקין עליו אמונה ענקית לפני שאני מתקין עליו אמונה קצת יותר פשוטה, קצת יותר קטנה, קצת פחות מורכבת באיזשהו אופן. השלב מספר אחד זה ליצור רשימת אמונות תומכות שינוי אני. שוב אמרתי, אמונות נוקדות שינוי זה בסדר גמור, אנחנו כרגע שמים את זה בצד. אנחנו נתייחס לזה בשלב ההשפעה כשאנחנו נבין איך לעשות את השיקוף בעזרת המודעות שלנו והקופי שלנו והסרטונים שלנו והכל.

08:05
אבל אם אני מסתכל על השלב הראשון אני קודם כל רוצה לרשום את אמונות אני עכשיו היה המון אמונות אני אני רוצה להראות לכם את הפרטור של הדבר הזה כי תכלס אני באמת אומר לכם אני עשיתי עבודה מוגזמת בהתחלה של האסטרטגיית שיבוק שלה בחטוב בתכלס גם אם הייתי עושה 30 אחוז או 40 אחוז מזה סביר להניח שהתוצאה הייתה אותה תוצאה ואולי אפילו יותר טובה כי כשיש המון המון המון המון אמונות יש גם המון בלאגן במסע לכוח ואני יכול להגיד לכם שבסוף מסע לכוח שלה בחטוב

08:34
התחיל מ-6, 7, 8 % המראה פלוס מינוס שזה גם מצוין והגיע ל-25%, 27 % אפילו בסוף דווקא בגלל ההפכתות, אוקיי? שאני הבנתי מה להוריד, מה לא צריך, מה הן אמונות הפרטו ודבר הזה כמובן מתבצע על ידי טסטים ואופטימיזציה אבל גם על ידי מינימלי זה מסוים ובגלל זה היה חשוב לי לעשות לכם את זה בצורה מינימליסטית אז השריטה של הקהל שלי זה מפונק לא יכול להגיד לעצמי לא, והצלן

09:04
ברור שזה לקוחות עיגול אגב, שלי. בסדר? זה אנשים שהם סוביר להניח שמצליחים מאוד בתחומים אחרים בחיים, אבל האוכל הוא מקום שבו אני לא רוצה להגיד לעצמי לא, אני רוצה לפנק את עצמי שם, ואני גם, בוא, אני לא עכשיו יעמוד שעות במטבח ויבשל בשביל זה, אני רוצה שהדבר הזה יקרה, ואני לא עכשיו יערוג את עצמי על זה. אז ככה, אני שואל את עצמי את השאלה.

09:26
אילו אמונות על הגרמו לו למוטיבציה. שוב אני מזכיר, אילו אמונות על אני כבר יתקין עליו בסוף מסע לכוחלה. אני מסתכל על סוף מסע לכוחלה, אין. ואני שואל את עצמי, אילו אמונות על הגרמו לו למוטיבציה הכי גדולה, שוב אני מזכיר, מתוך אמונה עצמית. ומה שגיליתי, שיש לי פה איזה ארבע אמונות נחמדות. האמונה הראשונה, יש לי את היכולת לרד במשקל, הגוף שלי רוצה את זה. הוא לא נלחם בי כדי לרד במשקל.

09:54
אני יכול, אני לא יכול לספור קלוריות על למדות כמויות, זה לא בשבילי. סיימתי עם הדבר הזה, זה לא מתאים, לא שהצלחתי בעבר, אבל גם אם הצלחתי קצת, זה פשוט לא עובד לי. אני לא דפוק חסר משמעת עצמית או חלש.  נכשלתי במשימה, אבל לא בהשמתי. אני חייב לעשות את השינוי הזה עכשיו, אחרת מה שורה יקרה בעתיד. אוקיי? אלו ארבע אמונות. עכשיו, אתם שואלים את עצמכם, איך הגעת לה אמונות האלה? יש לי הכירות עם הקהל.

10:23
תשאלו, תנהלו את השיחות עומק האלה עם הקהל שלכם וגם כמובן ככל שהזמן יעבור והחקירה הפנימית שלכם תעמיק, כך היכולת שלכם גם לדלות את האמונות האלה תגדל הרבה יותר כי אתם תתחילו לראות באנשים, תתחילו, הם אומרים לכם כל מיני דברים מאוד מאוד שטחיים ואתם תתחילו לראות את השלד, את האמונות, איזו אמונה גרמה לו כרגע להתנהג בצורה זו?

10:49
או להתבטא בצורה הזו גם אם הוא אמר משהו אחר לגמרי אני רואה את השלט האמונה. אוקיי, זה סקיל. בואו נמשיך. אז השלב הראשון היה פשוט לשים אותם ככה. השלב השני יהיה לסדר את הרשימה בסדר או לא ממצב מצוי למצב רצוי ואני רוצה להסביר.  מהמצב שהכי קרוב למצב הנוכחי שלו ההתחלתי, אוקיי? כשהוא עדיין בתחילת מסע לקוח ועד למצב...

11:16
שהוא באיזשהו אופן גם הכי רחוק כרגע ממערכת האמונות הכללית שלו. אוקיי? כי אני רוצה להתחיל מה שנקרא עם התקנה של אמונות שהן באופן יחסי קרובות לעולם הפנימי שלו של האמונות והרגשות שלו. מישהי ששונאת את עצמה, נגיד, אני לא יתחיל עם התקנת אמונה של אני אוהבת אותי. אוקיי? כי זה פשוט לא יעבוד. יכול להיות שאני אתחיל עם התקנת אמונה של...

11:42
בכל אדם יש גם צדדים טובים, גם אם הוא על הפנים בכל מה שהוא עושה. בסדר? כלומר, אני אתחיל מהאמונה שהיא לאט, לאט, לאט, לאט תבנה לי איזשהו מומנטום מסוים. בסדר? סוג של חימום. אז אני שואל את עצמי את השאלה הבאה, ושוב, היה חשוב לי להראות לכם אילו שאלות אני שואל את עצמי כדי שתבינו את ה-thought process,  את ההליך המחשבה שלי כשאני בונה מפה של פיצוח אטומי ששוב,  הסקילים הכי מתקדמים.

12:11
והכי מטורפים שאתם הולכים ללמוד בהכשרה הזו בעיניי, וזה סקיל שדורש פרקטיס. אז שוב השאלה, מבין האמונות, אלו אמונות קרובות יותר למצב הקיים,  ואלו אמונות הרחוקות ביותר מהמצב הקיים שלו מבחינת המערכת אמונות שלו, ולכן מותקנות בשלב מאוחר יותר. שוב, אותה אישה שאומרת אני שונאת את עצמי, אני לא יתקין עליה, אני אוהבת את עצמי. אותו ילד שחושב עליו שהוא אצלן, אני לא יתקין עליו...

12:40
אני שקדן ויודע לעבוד קשה. בסדר? זה פשוט לא יעבוד. ולכן אנחנו עושים את זה בצורה הדרגתית. שלב 3, אנחנו כותבים את האמונות האלה על פי הסדר. אוקיי? ואז אחרי ששאלתי את עצמי איזה אמונות על פי הסדר,  מהקרוב ביותר למקום שבו הוא נמצא, עד לרחוק ביותר גיליתי את ארבעת האמונות הבאות. הראשונה, וזה ממש על פי הסדר שאני צריך להתקין. שימו לב, מהקרוב ביותר לרחוק ביותר.

13:08
אני חייב לעשות את השינוי הזה עכשיו אחרת מה שקרה יקרה בעתיד. ואתם תכף תראו איך זה בא לידי ביטוי,  אבל בואו, בסוף בן אדם שעם עודף משקל ואמא שלו המסכרת ואבא שלו אולי אחרי זה אוי ואבו איזה רוע לב או משהו כזה. זה לא כזה קשה להראות לו שהחיים שלו בעתיד הולכים להיות יותר גרועים אם הוא הולך להישאר כמו שהוא. אוקיי? צריך להראות לו את זה אבל בחוכמה.  בנוכחות.  בזיהוי. ללא שיפוטיות.

13:37
בסדר? אחרת הוא נחסם. אבל עדיין, זה אמונה שהיא באובן יחסי יחסית קרובה. יש לי את היכולת לרדת במשקל, הגוף שלי רוצה את זה. שימו לב, זה גם אמונה יחסית מורכבת, אבל קל מאוד באיזשהו אופן להוכיח אותה. בסדר? ויותר מזה אני אגיד, אמנם זה אמונה שיכולה להיות כביכול רחוקה ממנו, אבל זה אמונה שהמיינצט שלו, הנפש שלו, מאוד מאוד תרצה להאמין בה. אוקיי? זו אמונה שהיא...

14:06
היא,

14:34
ספירת קלוריות או מדידת כמויות זה לא בשבילי. עמונה קצת יותר מורכבת, ברור שיש לו חנץ' מסוים על זה, אבל גם הייתי רוצה באיזשהו אופן שקודם כול הוא יבין שהוא חייב לעשות את השינוי. אחרי זה הוא יבין שהוא יכול לעשות את השינוי, יש לו יכולת. אחרי זה הוא יבין מה לא עבד, אוקיי? ואז הוא יבין מה כן עבד, או מה קרה פה באיזשהו אופן. אני לא דפוק, אני לא חסר משמעת עצמית, אני לא חלש. נכשלתי במשימה, אבל זה לא באשמתי.

15:03
זו האמונה באיזשהו אופן שהיא גם האמונה הכי כבדה פה. אוקיי, אני לא יכול להתחיל בפוסט ולבוא ולכתוב, זה לא אשמתך שאתה בעודף משקל, אני לא יכול לעשות את זה. אף אחד לא... רגע, שניה, סבלנות, מוטיבציה, בוא נבנה את זה בצורה הדרגתית, וזה מה שקורה לרוב האנשים, אפילו האנשים שהם משווקים קצת יותר מתקדמים,  הטעות הכי חמורה שלהם זה שהם מנחיתים אמונות מוקדם מדי, ולכן השלב הזה של המפת הפיצוע הכי סופר קריטית עבורכם.

15:33
עכשיו, זה השלב שלי, 1, 2, 3, 4 ממש. עכשיו, הבדיקה שלי, האם רכישת אמונת העל, אני לא דפוק, חסר משמעת עצמית, אני לא חלש, נכשלתי במשימה, אבל זה לא באשמתי, תגרום לו למוטיבציה ולאמונה עצמית הגבוהה ביותר? האם התשובה היא כן, על פי ההיכרות שלי עם הקהל, יש לי בינגו. אוקיי, ואני יכול להגיד לכם שזה היה אחד החלקים הכי חשובים בתוך ההבנייה של מסל הכוח. האם זה מדויק?

16:02
לא. האם זה מושלם? זה? גם לא. וזה בסדר גמור. האם אני אצליח לשכנע 100 % מאנשים בארבעת האמונות האלה? ממש ממש לא. אבל זה כבר עדיף, בשבע מאות רמות, מעל כל משפיען שרוצה לעזור לאנשים לעשות שינוי. אנחנו מבינים מה קל, מה כבד, מה קרוב אליו, מה רחוק ממנו.  אוקיי, יש לי פרוסס מסוים. עכשיו נשאל את השאלה, איך אני מביא את זה לידי ביטוי בביזנס?

16:31
אני רוצה להראות לכם פה את הטקטיקה של הטקטיקה ואני אעשה לכם סופר דיסקליימר הדבר הזה לקח לו הרבה מאוד זמן להיבנות אוקיי? זה לא חייב לראות ככה אצלכם זה לא חייב להיות ככה אצלכם אני רק רוצה באיזשהו אופן להראות לכם מה אפשרי כשאתם לא רק לומדים את מפת הפיצוח האטומי ויאללה רצים להשפעה ויאללה רצים להמרה ויאללה מעלים את המסל הכוח ועושים כבד'ובות והביתה לא

17:01
ברגע שאתם כל הזמן מתחייבים לשיפור ושדרוג בלתי נגמר של הסקילים האלה, מה אפשרי? מי שלא יודע ואחרי הדיסקליימר המטורף הזה, וקחו בחשבון שהדבר הזה באמת נבנה וזה... זה באיזשהו אופן, הסגרד הפמילי שלי זה ה-Webinar של אבא חטוב. ה-Webinar של אבא חטוב שעשיתי אותו מעל ל-90 פעמים. אוקיי?  תבינו את המשפט הזה.

17:26
פעם בשבוע, פעם בשבוע, מעל 90 פעם עשיתי את ה-webinar הזה, שוב ושוב ושוב שיפרתי אותו, הגיע למצב שמתוך 100 אנשים שנכנסים אליו כבין 40 ל-45 אחוז רוחשים. זה מטורף. זה מספרים שאין בשום מקום אחר בעולם, ואני חושב באמת, עם כל הכבוד להערכה שלי כלפי עצמי, אני חושב שמה שאנחנו עברנו עליו עכשיו היה לפחות 30, 40 אם לא 50 ו-60 אחוז מהצבח.

17:57
ברור שהיה פה גם קנות, והיה פה גם עבודה, והיה פה גם שיקוף,  זהו ללא שיפוטיות, והיה פה שיטה מדהימה, והצעה מגניבה, והכל בסדר. אבל אני רוצה שתסתכלו שנייה. איך ארבעת האמונות האלה, על פי הסדר, זה בדיוק אחד לאחד ה-Webinar. אחד, אני חייב לעשות את השינוי הזה עכשיו, שתיים, יש לי את היכולת לרד במשקל, שלוש, ספירת קלוריוט לא בשבילי, ארבע אני לא דפוק ואני לא חלש. שימו לב. אחד, מתחילים את ה-Webinar. במה מתחילים?

18:26
באימונה הראשונה שדיברנו עליה. איך היא באה לידי ביטוי בטקטיקה ושוב, אתם תלמדו את זה חבר'ה, אתם תלמדו את זה, אנחנו נעשה את זה בהשפעה.  אני מציין כמה עובדות על הגבר הישראלי. תסיימו לב מה אני עושה, אני פשוט מלמד. בסדר, אנחנו נלמד על זה, Education Based Marketing, זה יהיה השיטה שלכם, אני בעזרת השם, אתם באמת תיקחו את זה לשלב הבא. אבל תסתכלו מה אני עושה, אני פשוט מלמד. 56 % מהגברים הישראלים בעודף משקל. אבל 40 % מהילדים, אני אתן לכם את הפיץ' כי זה פשוט כאילו...

18:55
אני עדיין זוכר את זה. 40 % מהילדים, הילדים שלנו נמצאים בעודף משקל. מקום שני בעולם אנחנו בהשמנת ילדים. אתם יכולים להבין מה זה. ואגב, אם אבא או אמא רק בעודף משקל, 50 % שהילד יהיה בעודף משקל בבגרותו. אבל אם אבא ואימא בעודף משקל, שזה בדרך כלל מה שקורה, כ-75 % שהילד יהיה בעודף משקל בבגרותו. אוקיי? ובנוסף לזה, אם זה לא מספיק גרוע...

19:22
לשלושת הסיבות השכיחות ביותר למוות בישראל שזה סרטן מחלות לב וסקרת ישנו קשר ישיר ומוכרח מחקרית לעודף משקל ואגב כל מחקר שבוצע על בני אדם בנושא של הערכת חיים יודע שאין שום דרך אחרת להעריך חיים חוץ מלרדת במשקל ולכן אם המטרה שלנו לא רק להיות אבא חתו ולהיות סבא חתו ופעיל הדבר הנכון הוא לרדת במשקל אוקיי? זה לא אומר שזה פשוט

19:50
זה לא אומר שזה קל, אנחנו נעשה את זה ביחד, אני אראה לך איך לעשות את זה במינימום של סבל או אפילו בהנאה, אבל הדבר הנכון עבור כולנו, עבור הילדים שלנו, עבורנו, עבור החברים שלנו, עבור הסביבה שלנו, זה להוריד במשקל. אוקיי? למה עשיתי את זה? מה קרה פה בבק? בסך הכל נתתי פיטש. המטרה של הפיטש הזה הייתה להראות להם סטטיסטיקות. לא.

20:17
המטרה של הפיצ' הזה הייתה להתקן את האמונה שאם אני לא יעשה משהו עכשיו, בעתיד, היא יהיה הרבה יותר גרוע וכבר המצב שלי סובר להניח יותר גרוע ממה שאני חושב והכי גרוע, אם אני לא ירד במשקל הבן שלי גם יסבול מה שאני סובר אוקיי? אז תשימו לב שיש פה תוכן יש פה תוכן אטומי, אתם תימדו את זה יש פה תוכן, אבל יש פה בסיס של קידום במפה של הפיצוח האטומי בואו נמשיך הלאה איך זה מרגיש באיזון לפטיני?

20:46
אוקיי, כאן במקום לתת דוגמאות לפני אחרי, אני נתתי כל מיני ציטוטים. עכשיו, למה עשיתי את זה? אחד, קודם כל, כי ברגע שנתתי דוגמאות לפני אחרי, והתחלתי ככה בהתחלה, אוקיי? כי רציתי להראות להם שהגוף שלהם רוצה לרדת במשקל, אוקיי? בוובינרים הראשוני של הבכתו, וראיתי תמונות לפני אחרי, וזה לא עבד, זה היה גרוע, אנשים אמרו לי שזה גרם להם לריחוק ממני, ואנשים אמרו לי שזה גרם להם לחוסר מוטיבציה. לא טוב לי.

21:13
אני צריך לחשב מסלול מחדש ואז אני חושב, אוקיי, המטרה שלי, ותהיו איתי, אני מאוד מאוד מקווה שאני לא מאבד אתכם, המטרה שלי זה לקדם אותם במפה של הפיצוח ולהוכיח להם שהגוף שלהם רוצה לרדת במשקל כשהם מאוזנים. אוקיי? רוצה לרדת במשקל באיזשהו שלב. האם זה באמת מעניין אותם שאני אראה להם תמונות לפני אחרי? לא.

21:37
אני רוצה להראות להם ציטוטים של אנשים בתוך הדרך שמראה, מוכיח שהגוף שלהם רוצה לראות במשקל, שימו לב. החלק הכי חזק בדיאטה היא תחושת הסוף, ואני לא מצליח לסיים צלחת בשום ארוחה. וואו, אני נכנס לסטייט של הוויבינר.  תקשיב, אני מדלג על ארוחות, אין דברים כאלה, ממש זוכר. בסדר? אני משתף אותכם שפעם הייתי ממש מחור לכל, הייתי צריך את זה בכמויות מטורפות, היום אני כבר לא צריך את זה יותר, ואמרתי. תקשיבו למילים, חבר'ה, הוא לא צריך את זה יותר. שימו לב שהגוף

22:07
עם השיטה של איזון לפטינית, איך אתם תלמידו בדיוק מה זה, הוא לא רוצה יותר את הדברים האלה. אוקיי? הוא רוצה לרד במשקל, הוא רוצה שתהיו חטובים. שימו לב שממש אמרתי את האמונה שאני רוצה שהם יתקינו. כי אני רוצה לבדה ששום דבר לא... שום אבן לא נותר את הפוכה כאן. אני רוצה לבדה שהם מתקינים את האמונה. ואז עברתי להאמונה הבאה. ושוב, שוב, דיסקליימר, חברי, הדבר הזה הוא היה...

22:34
עבדתי עליו לדעתי יותר מכל השעות שאני עובד כרגע על התוכנית הכשרה שלנו ביחד בסדר? זה היה באמת אובססיה למצוא את הדברים האלה וכל הזמן לעשות את השיפור הזה אז בבקשה מכם אל תבוא ותחשבו שמחר בבוקר זה צריך להראות ככה אצלכם כי זה ממש ממש לא שוב זה הסקיל שמתפתח לאט לאט עכשיו נלך לאימונה הבא ושוב עוד פעם הדיסקליימר זה לא צריך להראות ככה אצלכם שבוע הבא הכל בסדר

23:03
זה משהו שעבדתי עליו באמת מאות שעות,  זה התואר שלי, אין לי תואר אקדמי, זה התואר שלי, הדבר הזה, בסדר? אז זה לא צריך לראות ככה מחר, הכל טוב. אוקיי, האמונה השלישית שוב אני מזכיר, זה שלאכול פחות, או למדוד, או לספור, או כל הדברים האלה, זה לא בשבילו. עכשיו, למדוד ולספור זה לא בשבילו, זה כבר הזכרתי לו בעבר, יש לי עוד שקף שמראה שבסוף, אחד מכל מאה ומטיים ושלוש עשרה אנשים שמתחילים לרד במשקל מצליחים,

23:30
אמרות שכולנו יודעים מה צריך לאכול, מה לא צריך לאכול, זה לא הסיבה, הרובנו מנסים לספור כלות, מנסים לדוד כמובן את הדבר, זה לא עובד. כאן המטרה שלי הייתה להוכיח לו שאסור לו לאכול פחות כדי לרזות. אוקיי? ממש ככה, והראיתי לו את זה דרך איזשהו מחקר, שמראה שבסוף לא משנה כמה קלוריות אתה אוכל, עדיין לכל אחד יש תרמוסטט מסוים של משקל מזון שהוא צריך לאכול. אוקיי? למה עשיתי את זה? זה נראה כאילו אני בא ואני מלמד אותו על כל מיני מחקרים. אני לא מוכר, אבל...

24:01
אני מקדם אותו במפה של הפיצוח בצורה משמעותית. באימונה השלישית. מהי האימונה השלישית? אסור לי, אסור לי למדוד, לספור, לאכול פחות כדי לרזות. זה לא עובד, זה לא בשבילי וזה גם לא טוב, זה לא טוב. אי אפשר לרזות ככה. ואז, סוף סוף, אנחנו פשלים לאימונה האחרונה. האימונה האחרונה היא, אני לא חלש, אני לא חסר משמעת עצמית. זה לא בהשמתי שאני בעודף משקל. איך אני מנחית את זה? על ידי אפקט החסימה.

24:31
אוקיי? אפקט החסימה, חסימה תיטוט אורמון סובה, אורמון הלפטין, אנחנו רואים מצב שבו, כאן אני מוכיח לו שברגע שאורמון הלפטין חסום, אורמון הסובה חסום, אין לו שום סיכוי לשלוט בכמות הקלוריות שנכנסות וגם במה נכנס אליו לגוף. השקף לאחר מכן זה שקף של גוף לא מאוזן או גוף משמין, שמראה ממש כשאנחנו לא מאוזנים בסוף, רוב האנשים או כמעט כל האנשים, לא משנה באיזה מקום בעולם,

25:00
נמשכים בדיוק לאותם דברים.  אוקיי? עכשיו שימו לב, Education Based Marketing, אני מלמד אותו דברים מסוימים, אבל אני מלמד אותו את זה בקונטקסט הנכון ובסיכוונס הנכון. אני מלמד אותו את הדבר בצורה אסטרטגית כדי לעזור לו לשדרג אמונות העל בדרך למטרה שלו, בדרך לגיימפצ'נג'ר שלו, למה שהוא רוצה. גם ככה הוא מחרטט, סליחה, גם ככה הוא מחרטט את עצמו כל היום שהוא לא יכול והוא לא מסוגל.

25:26
וההורים שלי שמינים, אז גם אני אמות שמן וכל הדברים האלה לפחות אני עוזר לו לשדרג את האמונות האל שלו. אוקיי, בדרך למטרה שלו. זה הדבר הראשון, אבל אני עושה את זה גם בסדר הנכון. אוקיי, שוב, ביז'ן, חזון למועד. עכשיו בוא נחזור לכאן ועכשיו. כל בסדר, אנחנו בונים את המפה, מתחילים לבנות את המפה האישית שלנו. המשימה שלנו זה לקחת בין 5 ל-10 דקות ולבצע סיעור מוחות של כל אמונות האל אני

25:55
להתקנה בלקוח ה-LTV שלכם. שוב, אנחנו מסתכלים על האמונות שהייתי רוצה להתקין בו כדי שיהיה לו מוטיבציה מתוך אמונה עצמית. שהוא ידע שהוא יכול, שהוא בסדר, שהכול בסדר. אני פשוט רוצה שתעשו בריינסטורמינג של הכל, כרגע בלי לתייג אותם לפי מקום ראשון, מקום שני, מקום שלישי, מקום רביעי, את זה אנחנו נעשה במהלך השבוע וגם בשבוע התמעה. כרגע אני רוצה שרק תעשו סיור מחוט.

26:23
כמה שיותר אמונות תכתבו 20, לאט לאט אנחנו ננסה לקצר את זה עוד ועוד ועוד לתוך בין 3 ל5 אמונות שהן ממש ממש הפרטו. זהו, 15 דקות, נתחיל.

31:33
אוקיי, חברות וחברים יקרים, וואו, אנחנו סיימנו את השלבון הראשון של ההתחלה של מפת הפיצוח. אני מאוד מאוד מקווה שהבנתם שהדבר הזה הוא לא מדע מדויק, אבל הוא עוזר לאנשים לקבל תוצאות בצורה שתפתיעותכם חבל על הזמן. כי אם אנחנו נעשה את זה באמת הדרגתי ואנחנו לא ישר ננחית להם את האימונות הענקיות, אז האנשים באמת יעברו איתנו מסע.

32:01
מסע שייצור אמון, שייצור מוטיבציה, שייצור תקווה והתרגשות לקראת העתיד. אז עכשיו אנחנו סיימנו את הסיור מוחות הזה, אני רוצה שאתם עכשיו תשתפו איך הייתה החוויה שלכם. אתם יכולים גם לשתף ממש בתוצרים, ממש באמונות. אולי תשתפו את זה בקבוצת המאסטרמןד או עם הרב או הרבה התומכת שלכם ואז גם תוכלו לקבל פידבק ביחד, אוקיי? מהמם, רק שתדעו שבסוף...

32:26
מישהו אחד יכול להגיד לכם, שמע, האמונה הזאת בכלל לא רלוונטית, אבל לכוח הלטיבי שלכם זה יהיה דילברייקר מטורף. אז שוב, תיקחו כל פידבק ברבון מוגבל, אבל כרגע אני רוצה שתשתפו איך הייתה החוויה מבחינתכם. איך הייתה החוויה של קודם כול להקשיב לתוכן המאוד מאוד מורכב הזה, ואז לקחת את זה ולעשות איזשהו סיור מוחות. יכול להיות שאתם מרגישים, רגע, צביקה זה לא מדויק, אולי אני צריך לעשות משהו אחר, רגע, אם זה לא יהיה נכון, אז כל המסע לכוח שלי לארס? לא.

32:55
גם אם זה לא יהיה מדויק, זה כבר הרבה יותר טוב, והרבה יותר אטומי, מאשר 99.9 % עם הסעות הלקוח שאנחנו רואים אי שם באינטרנט, גם בארץ וגם בעולם.  ושוב, פסטים, פסטימיזציה כל הזמן. אנחנו נתראה בסרטון הבא. יאללה.


שבוע 3 יום 4

00:03
חברות וחברים יקרים, מה שלומכם? אנחנו ממשיכים אחרי אתמול, אם תמר היה קצת אולי באיזשהו אופן אפילו ברייק קצת מהשבועה מאוד מאוד מאוד מורכב הזה גם יהיה לכם כמובן את שבועת מה לאט לאט ואנחנו נשארים פה והכל בסדר אבל היום אנחנו ממשיכים לדהור כדי ליצור את מפת פיצוח האטומי שלנו והפעם אנחנו הולכים לדבר על אמונות על מטרה ודרך A1 בי 1 אנחנו גם נעשה את אמונות על מטרה ודרך

00:33
A2B2 את אמונות העל משפיעה אנחנו נשאיר למחר בסדר אז ככה אנחנו מתחילים אמונות העל מטרה ודרך מתחלקות לשני סוגים שוב אמרנו A1B1 שזה התפיסת העולם הישן איפה אני נמצא היום, לאיפה אני רוצה להגיע כל הדבר הזה ומטרות דרך A2B2 שזה תפיסת העולם החדש בסדר עכשיו אנחנו הולכים להתמקד בA1B1 לשם הפשטות אנחנו נציג שלוש אמונות לכל קטגוריה והתוצר לאחר הסדר

01:02
כי כבר הבנתם את הסיקוויינס. השלב הראשון זה לבוא ולזהות את האמונות, השלב השני זה באמת לסדר אותם והשלב השלישי, כמובן זה לבדה שהאמונה המרכזית הכי גדולה, שהיא גם הכי רחוקה ממני באיזשהו אופן, היא באמת זו שיוצרת את רגיש המטרה הספציפי שרלוונטי עבור אותו שלב במסע לכוח. שוב אני מזכיר שאמונות אני, המטרה שלהם זה ליצור מוטיבציה מתוך אמונה עצמית.

01:30
אמונות, מטרה ודרך A1, המטרה שלהם זה ליצור בכלל תקווה למשהו שונה, אני עוד לא יודע מה, אבל לפחות יש לי תקווה. אמונות, מטרה ודרך A2, B2, המטרה היא באמת לדמיין, ליצור את ההתרגשות הזאת, שההתרגשות נובעת מזה שכל החלקים שלי מתחילים להיות מיושרים אל עבר המטרה. אז אמונות, מטרה ודרך A1, B1 והפעם בדוגמה, אמון צוותי מחירות, משהו שלקחנו.

01:56
של אחד החברים שלנו במפת הפיצוח האטומי של מחזור החלוצים, המחזור הראשון, גל סימן טוב, חברנו הטוב. אז השריטה של הכוח ה-LTV זה פחדן וחושש מדחייה, אוקיי? זה השריטה גם של גל ספציפית וגם של על הכוחות שלו שהוא היה רוצה למשוך אליו. עכשיו, שוב אני מזכיר שיש לכוח איגול שבא אלינו כי לא ולי יש אותו את השריטה באיזשהו אופן ויש לכוח משולש, שאולי הוא לא פחדן והוא לא חושש מדחייה כביכול.

02:26
אבל הוא היה מת שמישהו כבר ייקח ממנו את כל הדחיות האלה שהוא מקבל כל יום, כל יום, כל יום כבר חודשים ואולי אפילו שנים. אז אני שואל את עצמי, אלו אמונות על הגרמו לו לתקווה. ללקוח הזה שוב אני מזכיר, אלו אמונות על הניתקין עליו שהגרמו לו לתקווה.  A1B1 דרך, ברגע שאנחנו יוצרים לו את האמונות האלה, הוא מסתכל פתאום על A1B1 ואומר, אה וואו, זה בכלל איפה שאני לא רוצה להיות וגם לא נמצא היום.

02:56
בסדר גמור יש לי תקווה, אני לא אבוד. אז ככה, חוק המספרים הגדולים, כמה שיותר לא שווה כמה שיותר מחירות, הוא בולשיט אחד גדול. זו האמונה הראשונה שאני רוצה להתקין, שמצאת. תסריטי שיחה זה עולם ישן, לא עובד, לא עדכני, אנשים מריכים את זה מכילומטרים. אמונה שנייה שאני רוצה להתקין. איש מחירות מצויין הוא האיש המחירות שמדבר הכי פחות, הקשבה ושאלות זה המפתח. אלו שלוש אמונות לא לפי הסדר. כרגע בואו נמשיך.

03:24
ושימו לב שאני לא שואל מה חשוב שהוא ידע כדי לקבל את התוצאה שלו, או מה יקדם אותו להשיג את המטרות שלו, אני שואל רק,  מה יגרום לו לרגש הספציפי הזה שרלוונטי לשלב בתוך מפת הפיצוח האטומי שזה תקווה? מה יגרום לו להרגיש תקווה? אני שואל את עצמי שוב ושוב, וככל שאני מכיר את הקהל, ככה היכולת שלי להשתכלל בזה גדלה הרבה יותר. בואו נלך לשלב השני. לסדר את הרשימה בסדר עולה.

03:53
מהמצב המצוי, מהאימונות שהכי קרובות אליי, אוקיי? שאנחנו מה שנקרא אימונות חימום, לאימונות שהכי רחוקות והן גם אולי יצרו תקווה באיזשהו אופן. כי שימו לב שככל שבן אדם עובר איתכם מסע, עובר איתכם תהליך של שדרוג אימונות יותר משמעותי, ככה נפתח לו יותר. ככה הוא מרגיש הרבה יותר תקווה, הוא אומר לעצמו, וואו, הבן אדם הזה שינה לי את החיים בחינה, מה יקרה בתשלום? אז אנחנו ממשיכים, אני שואל את עצמי.

04:20
מבין האמונות, אלו אמונות קרובות ביותר למצב הקיים למערכת האמונות הקיימת שלי,  ואלו אמונות רחוקות ביותר ויכן מותקנות בשלב מתקדם יותר. אוקיי? זה לא אומר שהאמונות שמותקנות ראשונות, הן אמונות נחוטות או פחות משמעותיות מאשר האמונות היותר מתקדמות. אוקיי? זה פשוט אמונות שהן הרבה יותר קל להוכיח אותן, הרבה יותר קל להזיז אותו אליהן באיזשהו אופן, לשדרג אותו אליהן. אז שלב שלו, סידור האמונות החדש.

04:49
כך. איש מחירות מצוין הוא איש המחירות שמדבר הכי פחות הקשבה ושאלות זה המפתח. זו האמונה הראשונה באיזשהו אופן שאני רוצה להתקין עליו. אוקיי? למה? כי זה יעזור לי מאוד מאוד להסביר לו למה העולם הישן הוא לא עובד ומה אני רוצה להביא אותו לעולם החדש. אכן אני לא יודע באמת אם זה השיטה של גל כן או לא, אבל תמר ואני עשינו איזשהו בריינסטורמים כדי להבין אולי זה השיטה של גל מרובבת ביחד עם השיטה שלי גם.

05:19
של המחירה הקלה. אז ככה, איש המחירות מצוין זה איש המחירות שמדבר הכי פחות, זה האמונה הראשונה שאני רוצה להתקין עליו, של זה שאתה עושה פיט של 10 דקות לא אומר שאתה איש מחירות טוב. וזה משהו שמאוד מאוד קל להוכיח אותו. בסדר? במיוחד במיוחד היום, הלקוח רוצה שיהיה קשיבו לו, הלקוח רוצה שיתנו לו מקום בתוך השיחה, ובו, זה גם מעייף לדבר 12 שעות ביום, בהצלחה עם זה, 6 ימים, 5 ימים בשבוע. תסריטי שיחה זה עולם מישן, לא ולא עדכני, אנשים עריכים את זה מכילומטרים.

05:48
אמונה שנייה, קצת יותר מורכבת, גם קצת יותר משמעותית וחשובה בעיני, אבל גם מצד שלי, אנחנו יכולים להראות סטטיסטיקות,  אנחנו יכולים להראות את העולם החדש של עולם המחירות, אנחנו יכולים להראות אולי ציטוטים מאן שמחירות מובילים בעולם שבאים ואומרים את הדבר הזה. כלומר, יש לי פה כמה הוכחות מאוד מאוד משמעותיות,  מה גם שזה גם משהו באיזשהו אופן היה רוצה לשמוע. אוקיי? כי...

06:17
כמה אפשר להגיד את אותו פיטש? 12 שעות ביום, 10 שעות ביום, 8 שעות ביום, במשך חודשים. כמה אפשר לעשות את הדבר הזה? זה מאייף. אז זה אמונה שהוא גם היה רוצה להתקין עליו גם ככה. והאמונה השלישית זה שחוק המספרים הגדולים, כמה שיותר לא שווה, כמה שיותר מחירות, הוא בולשית אחד גדול. זו אמונה מורכבת, במיוחד בעולם המחירות, במיוחד שכל מה שאמרו לנו על איש מחירות זה שאיש מחירות טוב זה איש מחירות שיודע לקבל לא אלף פעם ולהמשיך.

06:46
לתחוף ולהמשיך לרצות את הלקוח ולהמשיך כל הדבר הזה ולהמשיך להילחם עליו עד שהוא סולק בסדר אז האמונה קצת יותר מורכבת קצת יותר חוקה מתוך עולם המחירות ולכן אני אתחיל עם האמונות האלה ואז אני אגיע אליה ועכשיו הבדיקה האם רכישת אמונת העל לקבל כמה שיותר לא כדי להצליח זה בולשיט אחד גדול זו לא הדרך להצלחה תגרום לו לתקווה הגדולה ביותר אני מאמין זו האמונה שלי

07:11
שללקוח הלטי וי הספציפי שאני חיוונתי אליו כאן, שתמר ואני כתבנו את זה,  זה יהיה לו וואו. כאילו סוף סוף הוא יבין, כי הוא גם פוחד מתחיה, אל תשכחו את הסריטה. סוף סוף הוא יבין שהוא לא צריך לשמוע לו שמונים אלף פעם כדי להיות איש מחירות טוב. מה כן? אנחנו נלמד את זה ב-A2-B2, אבל בואו קודם כל נסתכל על מה כרגע לא עובד פה בעולם המחירות הישן. בסדר? שימו לב שכבר יכול להיות שיש איזושהי נשימה.

07:41
אוקיי, אפילו בכם כשאני אומר את זה. אם אתם עושים מחירות בעצמכם. אוקיי, אני מבין שזה לא עבד עד עכשיו. אני מבין שהדבר הזה זה עולם המחירות הישן. לא יודע בדיוק מה זה העולם החדש, אבל אני כבר מבין שהעולם הישן הזה פשוט לא עובד. וזכרו, כל מפת פיצוח תביא לקוח LTV שונה ולכן לא יכולה להיות אחרות ישירה. כי אם עכשיו הייתי לוקח 20 אנשי מחירות בתוך תוכנית ההכשרה הזו, שעושים אתכם בדיוק את אותו דבר, יעני מתחרים שלכם בתוך התוכנית.

08:10
והייתי מבקש מהם לעשות את מפת הפיצוח האטומי. היו יוצאות אמונות שונות בסדר שונה. וגם אם היו פלוס מינוס אותן אמונות, הם היו בסדר שונה. ואתם יודעים מה? גם אם היו אותן אמונות בסדר שונה,  השלב של ה... ה-Delivery, השלב של התוכן האטומי היה כל כך שונה שזה לא באמת קיים. אין תחרות ישירה אמיתית. יש כל כך הרבה לקוחות עם כל כך הרבה מפות פסיכולוגיות.

08:38
ושריטות שהבקשה שלי אליכם זה מעטה לקחת את המילה מתחרים עד כמה שעד עכשיו עשינו את זה ופשוט לזרוק אותה לפח כי אדם שחושב שיש לו מתחרים הוא פשוט אדם שלא מבין עסקים הוא לא מבין אנשים הוא לא מבין מורכבות פסיכולוגית מספיק זה הכל היום אתם כבר כאלה שמבינים את המורכבות הפסיכולוגית הבקשה שלי אליכם זה אם עד עכשיו לא שכררתם את זה שחררו את המילה מתחרים כי זה פשוט באמת לא קיים אין תחרות ישירה

09:08
אנחנו לא בכפר של 60 אנשים שמתחרים על אותם אנשים, יש כל כך הרבה אנשים באמת. אז המשימה שלנו זה לבצע סיור מוחות של כל אמונות העל של מטרה ודרך A1B1 להתקנה בלקוח ה-LTV שלנו.  אוקיי? על העולם הישן, שוב, על המצב הקיים של העולם הישן ועל המטרות האלה ועל הציפיות האלה של העולם הישן שבו אתם רוצים להעביר את הלקוחות שלכם מהעולם הישן של...

09:37
לעולם החדש של פשוט סיור מוחות של בין 5 ל 10 דקות ואנחנו נחזור לאחר מכן.

14:42
חברות וחברים היקרים, אנחנו חזרנו, אני מאוד מאוד מקווה שהחוויה הייתה מרנינה, למרות שיכול להיות שהיא הייתה מאוד מאוד מאתגרת גם. כן, אנחנו יודעים שברגע שאנחנו מתחילים לשים את האמונות האלה, אנחנו מתחילים להגיד, רגע, האמונה הזאת מתאימה, האמונה הזאת לא מדויקת, רגע, מה זה אמונות להתקנה? זה אולי זה האמונות שלו עכשיו? ויש פה הרבה מאוד סימני שאלה, והרבה מאוד שאלות, וזה בסדר גמור, אבל כבר חשוב לי להגיד לכם, באמת, כמו שהייתי אומר כל הזמן באבקת עובק.

15:08
התקדמות עדיפה למושלמות וכאן התקדמות של חצי צעד זה כבר משהו שאף אחד אחר לא עושה. ולכן אנחנו באמת נמצאים שנות אור מעל כל האנשים האחרים בסביבה שלנו, נקרא לזה ככה, לא נקרא לזה מתחרים, כי זה לא מתחרים. אמונות על מטרה ודרך A2B2 נעשה את זה, הבנתם את הטמפלט, אנחנו רק עוברים עליו בזריזות. ומשיכים עם הדוגמה של אמון צפתה מכירות והפעם אמונות להתקנה על המטרה והדרך החדשה.  אז יש לנו את השלב, את ה...

15:37
מקום

16:07
לעולם לא תצטרך לדחוף לאדם שלא מתאים לתהליך. הבסיס של התהליך זה שיחת עתמה, ולא שיחת מחירה. כל מה שאתה צריך לזכור ולעשם בשיחה זה את ששת שאלות הזאב למחירה. בסדר? זה המצאה שלי.  אל תיקחו את זה לזה שאין פה שיטה. בסדר? זה המצאה שלי הייתה לצורך דוגמה. והתהליך יאפשר לך לעשות בין 20 % לחמישים אחוז פחות שיחות ביום, ועדיין להגדיל הכנסות. אוקיי? עכשיו, בדיפולט שלנו אנחנו אומרים זה הכי חזק. וואו!

16:37
אבל רגע, שניה, בואו נסתכל על השלבים שבהם אנחנו צריכים להתקין את האמונה. זה לא רק איזו אמונה הכי חזקה כי הבן אדם רוצה להרוויח כמה שיותר. שניה, הוא רוצה לעשות שדרוג. תזכרו שהראש והגוף תמיד רוצים את התוצאה החיצונית וזה מצוין. אנחנו רוצים להיות הכי חיצוניים, הכי גשמיים שיש. אבל אנחנו חייבים לסגור שהלב והנפש והנשמה רוצים התפתחות, רוצים צמיחה.

17:01
והצמיחה

17:31
ולא סתם. זה שאלות שאני כל הזמן שואל את עצמי כשאני רוצה להשפיע על בן אדם. אני שואל את עצמי, אוקיי, לאן אני יכול לקחת אותו שזה לא יותר מדי רחוק מהעולם תוכן שבו הוא נמצא? כי אם אני אנסה להשפיע עליו ולהתקין עליו איזו אמונה שהיא באמת כל כך הפוכה מאיכשהו חשב במשך 20, 30, 50, 80 שנה, זה לא יעבוד. אני אקבל לך סימה ארמטית, או פשוט הבן אדם יחשוב שאני איזה עזוי. בסדר?

17:59
בדיוק אגב, כמו שאתם יכול להיות שאם הייתי תופס אתכם לפני שנה או לפני שנתיים, והייתי אומר לכם שיהיה בחור בשם צביקה שאתם תקשיבו לו במשך חצי שעה, עשרים דקות, חמש פעמים בשבוע ואתם תשלמו ממטו כספכם על תהליך לבוי של אולו ייעוץ כי אתם לא תקבלו עצות, אתם לא תקבלו תשובות, אתם רק תקבלו אימון ואכשרה יכול להיות שחלקכם הייתם בטוחים שאני משוגע לגמרי ולא הייתם מאמינים

18:28
זה היה תהליך הדרגתי, לאט לאט הבשלה, לאט לאט הבשלה שלכם בחיים, לאט לאט הבשלה גם שלכם בתוך מסע לקוח שעברתם איתי באיזשהו אופן. אוקיי, אז תשימו לב שאנחנו לא רוצים להנחית אמונות מתקדמות, אנחנו רוצים לאט לאט ללכת, כמו חימום, כמו אמון. אוקיי, סידור האמונות החדש על פי ההיגיון, אחד, כל מה שאתה צריך לזכור וליישם בשיחה זה את ששת שאלות הזאב למחירה. זה מעולה. וזה המשך של ה-A1B1 שעשינו עכשיו, אוקיי?

18:57
אבל זה לא האמונה הכי חזקה באיזשהו אופן. שימו לב שהאמונה של... הקשבה ושאלות זה המפתח זה כבר הייתה אמונה שהרים עלי להנחתה על האמונה הזאת. אבל שוב, זה לא האמונה הכי כבדה כאן.  התהליך יאפשר לך לעשות בין 20 % ל-50 % פחות שיחות מכירה ביום, ועדיין להגדי להכנסות. מין הסתם אמונה מאוד מאוד מאוד חשובה? מורכבת. אנחנו צריכים להראות את זה, אנחנו צריכים לדעת...

19:24
בתוכן, Education Based Marketing, כי זה נחמד להגיד את זה, אבל זה מה שפתיים, מי יאמין לנו? אוקיי? בן אדם יכול לבוא ולהגיד זה בולשיט, אני לא מאמין לך. בואו נבין איך אנחנו עושים את זה, נבין את זה הרבה יותר לעומק בהשפעה. לעולם לא תצטרך לדחוף לאדם שלא מתאים לתהליך, הבסיס של התהליך זה שיחת התמה. זה אמונה שיוצרת,  לדעתי,  רמת התרגשות באיש מחירות, שהוא באמת איש מחירות עם ה...

19:53
מטען הרגשי והפסיכולוגיה הספציפי, בסדר? עם הסריטות הספציפיות, פחדן,  או לא יודע מה, פוחד מכישלון, פוחד מתחייה. ספציפית ללקוח הזה, זה ייצור התרגשות ברמה מטורפת וזו אמונה שאני צריך לבנות אליה, סולם, גשר, לאט לאט. בסדר? ואנחנו נעשה את זה מן הסתם בשלב ההשפעה שאנחנו ממש ניצור את התוכן, אבל כרגע כבר אנחנו מתחילים לראות, אוקיי, יש פה מפה.

20:22
אני יודע לאן אני לוקח אותו. קודם כל לזה, אחר כך לזה, אחר כך לזה. עכשיו, קבלו את היופי. כי כשאין לי את המפה הזאת, אז אני פשוט זורק קוקים להעביר, זורק סרטונים להעביר, זורק שקפים להעביר, זורק מצגות להעביר, זורק... זה לא באמת... אני לא יודע מה אני מודד. אבל פה אני יודע מה אני מודד. כי אם מסע לקוח באיזשהו שלב ממיר, ממיר, ממיר, ואז יש דרופ...

20:47
אז אני לא אומר לעצמי טוב זה נשחק אין מה לעשות אני אומר לעצמי אוקיי אני חוזר חזרה לאסטרטגיה למפת הפיצוח ואני אומר אוקיי מה השתנה בלקוח כי אגב יכול להיות שהדבר הזה רלוונטי אבל אחרי נגיד שאני אוסיף 2-3 מיליון שקל על פרסום ממומן בשנה הקרובה למסע לקוח כזה יכול להיות שהקהל יעבור איתי את ההליך יכול להיות שהקהל ישתנה ואז אני אצטרך לשנות את מפת הפיצוח ולכן כי

21:15
כלל עצבא אני אומר שפעם בשנה אנחנו צריכים להתקן את הדבר הזה ואם אתם בטקציבים מאוד מאוד גבוהים או שיש לכם קהל קטן יחסית אפילו פעם בחצי שנה צריך לבדה שהדבר הזה עדיין ממשיך לעבוד אוקיי כי גם הלקוחות משתנים כמו שהלקוחות של יוץ עסקי שלפני עשר שנים זה לא הלקוחות של היום אחרת לא הייתם מגיעים לכאן אנחנו ממשיכים בדיקה האם רכישת אמונת העל לעולם לא תצטרך לדחוף לאדם שלא מתאים לתהליך בסיסי השיחת התמה ולא מכירה?

21:44
האם

22:14
עם המסע האישי שלנו ועם לקוח הלטי-וי. אוקיי? אין מדע מדויק בדבר הזה. פסיכולוגיה האנושית זה תחום הומני.  היינו רוצים שזה יהיה תחום ריאלי וביולוגיה והכול מדויק, טק טק, אני שם את המרכיב הזה והמרכיב הזה וזה יוצא. אבל זה לא ככה. אוקיי? זה אנשים, ואנשים גם הרבה פעמים משתנים, והרבה פעמים זה מאוד מאוד קשור ביכולת שלכם להיות כןים. כי המפה הזאת, אוקיי? של זה, אם היא באה לידי ביטוי...

22:42
ואני מסתכל על הבן אדם שמעביר אותה והוא משדר לי ריחוק ומשדר לי שיפותיות ומשדר לי קרות. יכול להיות שכל המפה הזאת תהיה לך פייפן ולא תעבוד. אז תשימו לב שזה לא רק הביולוגיה של לשים את הדבר הזה לפני זה. בסדר? מאוד מאוד מאוד חשוב לי שתבינו שהדבר הזה הוא קודם כל אנושי, קודם כל הומני, קודם כל עמני.  אחרי זה, המדע המדויק. אוקיי? והיא המדע המדויק. אתם תראו...

23:11
באופטימיזציה וזה יהיה לכם סופר כיף כי אתם תבינו שברגע שהמדע המדויק לא מסתדר, אוקיי, והמספרים לא מסתדרים, יש סיבה לזה ואז אני חוזר חזרה לשלב היצירה ואני משדרי כמה דברים. אז המשימה שלנו זה לבצע את סיור המוחות של כל אחד מהאמונות העל של מטרה ודרך A2B2 שלכם, של העסק שלכם, של המוצר משנה חיים שלכם להתקנה בלקוח ה-LTV שלכם. אנחנו ניקח בין 5 ל-10 דקות סיור מוחות.

23:39
לא כל האמונות חייבות להיות מדויקות ברור שהן לא מייעו מדויקות פשוט תכתבו את כל האמונות שהולכות יש לכם חמש דקות של טיימר אם צריך עשר, חמש עשרה כמה שבא לכם יאללה ביי

28:49
אוקיי חברות, חברים יקרים, כל הכבוד. אז יש לנו תכלס שלוש רשימות. יש לנו רשימה אחת של אמונות אני, רשימה אחת של אמונות מטרה ודרך A1-B1, ורשימה אחת של אמונות מטרה ודרך A2-B2. לא מדוייק עדיין, לא משויף, בסדר גמור, גם שוב, יהיה את משימת ההתמעה, הכל בסדר, אנחנו נהיה איתכם גם בקשר, גם בשבוע הרביעי של הפיצוח מעולה, כי זה באמת...

29:16
זכוי תוכן מאוד מאוד מורכב ומה שנקרא הרבה on the line כאן אבל מה שחשוב לי להגיד לכם שכבר התכנים שלכם תשימו לב שהראו הרבה יותר שונים עכשיו כי אתם תבינו מה הבק מה האסטרטגיה של התוכן וכאן חשוב לי גם להגיד יש פה איזשהו סטרס באוויר אני מרגיש אותו אני הרבה פעמים יכול להרגיש אתכם מהצד השני של המצלמה זה כבר סקיל באמת שפיתחתי אחרי

29:45
חמשת אלפים סרטונים בהקריירה. אבל ציליקה, מה אם זה לא המפה הנכונה? מה אם יבוא אליי לקוח LTV לא נכון? מה אם כל הדבר הזה לא יהיה מדויק? זה לא יכול לקרות. כי במבנה הפסיכולוגי שלכם, אתם מזהים רק את האמונות שהן בסקופ שלכם. שוב, אתם מזהים רק את האמונות שאתם יכולים לזהות על פי ההיכרות שלכם אם לקוח LTV הקיים. ועל פי ההיכרות שלכם עם עצמכם.

30:14
ולכן בבדעות כשאני פועל על פי המפה של הפיצוח האטומי, יגיעו אליי הלקוחות שהכי קרובים אליי מבחינת המבנה הפסיכולוגי או שהכי רוצים להיות קרובים אליי מבחינת המבנה הפסיכולוגי.  הלקוחות LTV עיגול שיש עתמה בין השריטה שלי, המתנה שלי לשריטה שלהם, או לקוחות LTV משולש שיש אשלמה בין המתנה שלי לשריטה שלהם. ולכן אין מה לדאוג.

30:43
אוקיי? חשוב לי גם להגיד את זה באמת, אני לא אומר את זה הרבה כאן בתוכנית ההכשרה, אבל זה ספציפית סוג של מדע מדויק. אתם לא באמת יכולים לטעות כאן, כי ברגע שאני עושה מפה של פיצוח אטומי,  המוח שלי קולט רק את האמונות שגם ככה אין באיזשהו אופן האמונות שלי, או של הכוח הלטווי האידיאלי עבורי. ולכן היופי בלבנות מפת פיצוח אטומי.

31:08
זה שגם אם אתם חושבים שזה לא מדוייה, כל לא נכון, או מי יודע, או כל הדבר הזה, אתם תראו שזה הדרך הכי טובה והכי מדעית כביכול לקבל את לקוחות ה-LTV הכי טובים אליכם. או כאלה שהם בדיוק כמוכם, שאתם יכולים הכי הרבה לעזור להם, או כאלה שרוצים להיות כמוכם, ואז אתם תעזרו להם להפוך להיות כמוכם באיזשהו אופן. וזה בכלל יעיף אותם בעביר. אוקיי, אז כבר להרגיע קצת את הרוחות, מיינסט של לימון, אבל שוב...

31:36
זה הדרך הכי טובה כדי לקבל אלינו את הלקוחות הכי מדויקים. המשימה האחרונה שלנו להיום לפני מחר זה לשתף. שתפו אותנו חברים.  זה הזמן לשיח מנהיגות ברמה הגבוהה ביותר. שתפו ברגשות שלכם, שתפו אם יש קונפליקט בבקשה מכם. תעשו את זה בקבוצת הוואטסאפ, או באופן כללי אם אתם בתעופות. שתפו בתעופות, שתפו ברגש שלכם בזמן שאתם עושים את מסע על הכוח האטומי ואת המפת הפיצוח.

32:06
הדבר האחרון שאני אגיד לפני מחר זה שאתם זוכרים שבהתחלה של החודש הזה אני אמרתי שהשאיפה האפתנית שלי כאן זה לגרום לכם להתאהב בפיתוח מסעות לכוח אטומים. אז בבקשה מכם, תבינו שיש פה יצירת מופת מדהימה, פסיכולוגית,  חכמה,  שהמטרה שלה זה לשנות חיים של אנשים לטובה. המטרה שלי זה שתיקחו את התקופה הזו

32:34
כמו צייר בבזיליקה ברומא ולא כמו מישהו שצריך עכשיו להביא כסף הביתה ויאללה מה הדבר הנכון, מה הדבר הנכון אוקיי, תהפכו את ההליך הזה לתהליך יצירה שימו דגש על ההנאה שלכם היצירה ואני יכול להבטיח לכם שגם יצא הרבה יותר טוב וגם זאת תהיה רק ההתחלה של ידידות מופלאה ביניכם לבין בניית מסעות לכוח הטומים זהו, אנחנו נתראה עם אחר, יאללה ביי


שבוע 3 יום 5

00:03
חברות, חברים יקרים אנחנו מגיעים לסרטון האחרון שלנו בפיצוח האטומי אחד מהסקילים הכי מתקדמים שכל משווק אטומי וכל משפיען יכול שיהיה לו בארגז כלים שלו עכשיו חשוב לי להגיד שעם כל הכבוד באמת לתוכנית הכשרה של שלושה שבועות, של שלושה חודשים או אפילו של שלוש שנים על פיצוח אטומי בסוף זה סקיל שהוא נרכש וזה בסדר גמור שאנחנו נהיה למגרש

00:31
ונזכור שאנחנו, ואני חוזר חזרה ממש ממש להכחנה אנחנו מתאמנים על העסק הקיים שלנו על אותם סקילים כלומר, אני יודע שהעסק הקיים, אני יודע שמסע לקוח האטומי הזה אני יודע שהמוצר משנה חיים הספציפי שאני בונה כרגע הוא לא המוצר האחרון שלי בחיים הוא לא מסע לקוח שלי בחיים והוא בטח ובטח שלא העסק האחרון שלי בחיים ולכן רגע לפני שאנחנו נכנסים לתוך התהליך הבאמת באמת מורכב הזה של יצירת מפת פיצוח אטומי

01:00
הייתי רוצה להקליל את האווירה קצת ולבוא ולהגיד אנחנו כאן מתאמנים. ועוד אחד מהדברים שחשוב לי להגיד, ואנחנו נדבר על זה עוד המון, גם בהשפעה המרא והאופטימיזציה, זה שבינינו זה רק 20 % מהעבודה, בסוף 80 % מהאמת נקרא לזה ככה, תתגלה בשטח, בטסטים, ביכולת שלנו להסתכל על טסטים בצורה אסטרטגית ולא טקטית. כלומר, לא לבוא ו...

01:28
אנחנו נצא עם מסע לקוח האטומי בסוף חודש הבא, ופתאום לראות שיש רק 3 % המראה בוובינאר, או שיש רק 5 % המראה על המשפח, או כל דבר אחר, ואז לבוא וישר להגיד, וואלה, לא עובד, לא טוב. אנחנו נדע למה זה לא עובד, ואנחנו נסתכל כל הזמן בסימני שאלה של משפקים אטומיים. כי יש לנו את הכלים האלה, אנחנו נדע אוקיי, איזו אמונה פה עבדה בצורה יוצאת מגדר הרגיל, איזו אמונה פה הייתה אולי מיותרת, או איזו אמונה...

01:58
חשבנו שהיא מאוד מאוד מרכזית, אבל היא בתכלס לא. אז חשוב לי להגיד, עם כל הכבוד הדברים האלה שאנחנו עושים, רוב האינסייט שלנו, הטובנות שלנו, יגיעו כשאנחנו נצא לדרך, ובאמת נשים את זה תואקשן. נראה מה קורה כשזה פוגש בתכלס את השוק. ובשביל זה אנחנו חייבים מיינצט של אימון אחרת לא נצא לדרך עם הדבר הזה. אוקיי, אז אנחנו מתחילים.

02:22
עשינו כבר שלוש מפות. עשינו את מפת האני, עשינו כמובן את השלב הראשון, שזה ה-brainstorming, אוקיי? לא סידרנו אותם, לא עשינו את הדברים הבאים, בסדר? יש לנו גם את שבוע ההתמעה בשביל זה, וגם אחר כך? אז עשינו את אמונות אני, עשינו את אמונות מטרה דרך A1 B1, ועשינו את אמונות מטרה ודרך A2 B2, כן? זה לא מושלם, אנחנו ממשיכים לשייף את זה, אבל עכשיו אנחנו עוברים למפה האחרונה, אוקיי? אמונות על של משפיען.

02:52
אז ברוכים הבאים לבולשי טראידר של הלקוח.  אחד מהעקרונות שכל כך הרבה אנשים שרוצים להשפיע על אנשים לא לוקחים אותם מספיק בצורה רצינית ואני אגיד עוד משהו שתמיד אני אומר אותו ותמיד אומרים לי וואלה מה זה אומר שאתה כל הזמן עושה את הדבר הזה שוב ושוב לא זה אומר שאני מודע למי אני מדבר אנחנו במדינת ישראל אולי אחת המדינות הסקפטיות ביותר בעולם

03:19
ולכן, כשאני מדבר לקהל הישראלי, אולי כשאנחנו נצא לחוי, לעבוד עם הקהל האמריקאי או היפני או הספרדי, זה יהיה קצת אחרת, אני לא יודע, יכול להיות שהם אפילו יותר סקפטיים מהישראלים, אבל כשאני מדבר לישראלי, אני לוקח בחשבון שהוא חושב שאני מסתכל עליו למצלמה, עד שכמובן אין אמון וכל הדבר הזה, והוא חושב שאני מחרטט אותו. אני לוקח בחשבון שזה נקודת המוצא שלי, אוקיי? ואז אתה מחרטט אותי עד שיוכח אחרת.

03:47
ולא אני מאמין לך עד שיהיו כך אחרת.  ומנקודת המבט הזאת אני מתחיל את התקשורת שלי אל מול הלקוח ומן הסתם זה גורם לי לצאת מגדרי כדי באמת להראות לו את כל הצדדים שלי, את כל הקולות שלי, את הכל שרוצה, את הכל שלא רוצה, את כל המסיבת קולות, את כל המסיבת יוגים.  אבל בנוסף לזה אני כל הזמן מסתכל על עצמי מבחוץ, שזה אחד מהסקילים הכי משמעותיים שיש לנו כמשווקים.

04:16
כדי להשפיע על אנשים אחרים זה להסתכל על עצמנו מבחוץ רגע אחד, גם אם זה נעים וגם אם זה לא נעים ולשאול את עצמנו את השאלות הבאות מה בי יכול לעורר התנגדות בתוצאות שלי,  באופי שלי,  באתניות שלי, בעדות שלי בצורה שבה אני מדבר בניב שלי, בסדר אני גדלתי ברמת השרון תמיד היו אומרים לנו יש לכם ניב רמת שרוני כזה אוקיי היינו מדברים עם אנשים אפילו מתל אביב, אפילו מארצליה, אפילו מלא יודע מה מהקריות

04:45
והיום אומרים לי יש לכם ניב רמת שרוני אז מיידי ברגע שיש לך ניב צפון תל אביבי רמת שרוני כזה אנשים מסתכלים עליך בצורה מסוימת like it or not אגב בדיוק אותו דבר בירושלים בדיוק אותו דבר בפריפר באלת או באלוהים יודע איפה אוקיי אנחנו צריכים לקראת בחשבון שיש המון דברים בנו שאנשים שופטים אותנו עליהם שמעוררים בנו התנגדות היה לי אני ממש זוכר היה לי איזה שהוא תהליך מדהים אישית עם

05:14
אחד ממועדוני הקרוספית הכי מצליחים בישראל עם וייטסיטי של דוד וניקול המאמימים ודוד הוא נראה כמו הענק הירוק, אוקיי? הוא שרירי בצורה יוצאת מגדר הרגיל ואמרתי לו, אתה חייב לקחת את זה בחשבון כשאתה מדבר לקהל אתה חייב לקחת בחשבון ש-80 % מהקהל או 90 % מהקהל שמסתכלים עליך מיידית ברגע שהם רואים שנייה שלך מדבר מול המצלמה הם כבר אומרים לעצמם כזה אני לא יהיה

05:42
וזה כבר מיידית מוריד אמון.  אוקיי? אנחנו יכולים להתעלה מזה, אבל אנחנו נתעלה מזה, אנחנו לא נדבר על מה שהקהל חושב גם ככה, ואז הוא יישאר עם המחשבות שלו ולא ייווצר אמון. אמון נוצר כשיש שני אנשים שמוכנים, הוא בן אדם אחד בהתחלה, שמוכן לשים את כל האמת, את כל הקולות, את כל הדברים שיכולים להיות שתם חושבים. אוקיי? זה אחד הסודות הכי גדולים גם שלי בעיניי כמשפיעה.

06:10
אז מה יכול לעורר בהתנגדות בתוצאות שהשגתי באופי שלי שזה איזשהו פרדוקס, אוקיי? כי אני רוצה לעזור לאנשים להשיג תוצאות מאוד מאוד טובות, אבל אני בעצמי צריך להיזהר באיזשהו אופן לא להיכנס לתוך הבול שטרדר של הלקוח שהוא חוסם את האמון שלו כלפי בגלל שהשגתי את התוצאות האלה, אוקיי? כלומר, איך אני מצד אחד גורם לכם להצליח בעסקים, אבל מהצד השני לא גורם לכם להרגיש איזושהי חסימה מזה שאני בעצמי אולי כבר

06:40
הצלחתי ועשיתי את זה ואני מדבר על דברים שאולי לפני ארבע שנים, לפני חמש שנים, לפני שש שנים אולי עשיתי ואולי לא עשיתי הרבה מאוד אנשים אומרים, אומר לו לעבוד קשה אבל אני בטוח שלפני ארבע, חמש, שש, עשר שנים אתה עבדת סופר קשה ועבדת עשרים וארבע שבע אזוו את זה שזה לא נכון אוקיי, אבל כך אנשים חושבים מהרגע הראשון כי הם ראו את התוצאה ואז הם מסיכים על הבן אדם מה עם הסטריאוטיפים שאדם מגיע איתם למגע ראשון איתי?

07:06
מהו הניסיון הקודם שלו עם אנשים כמוני. ועם כל הכבוד לזה שאנחנו שונים ואנחנו באים עם השריטות שלנו ואנחנו לא כמו אותם אנשים בשוק שלנו אנחנו לא כמו אותם אנשי עסקים אנחנו לא אותם מוכרים דוחפים אנחנו לא אותם משווקים שרוצים להורך בכשמע אני לא כל הדברים האלה אבל עם כל הכבוד למה שאנחנו יודעים שאנחנו אני צריך להסתכל על הבן אדם בצד השני ולהבין שלא יש את העולם שלו

07:36
הוא מבחינתו לוקח בראש ובראשונה את נגיד סתם דוגמה את המטווח נדלן הכי ארמומי והכי מתנסה שהוא פגש אי פעם והוא משליך אותו עלייך או עליך הוא לוקח את המאמן כושר אחי עם ריבועים בבטן שבא ולא מבין אותו בכלל והוא משליך אותו עליך ברגע הראשון וברגע שאני בא מתוך המקום הזה וואו הרבה יותר קל לי להבין

08:05
מה לעשות, איך אנחנו נבין גם מה לעשות עם זה. אבל בראש ובראשונה אני רוצה קודם כל שאתם תשימו לעצמכם את זה בראש. אנשים באים עם בולשי טריידר עליכם. אנשים באים עם אמונות נוקדות שינוי עליכם באופן אישי. אוקיי? לא בהשמתם, כי אנחנו מתייגים. זה מה שהמוח שלנו עושה. אז בואו נלך על דוגמה אחרת לגמרי ממה שעשינו בשבוע, וזה קוסמטיקאית, השרה צער, משהו שמאוד מאוד קרוב לליבי.

08:28
וגם אני אספר את הסיפור, אני רציתי לעשות עשרה שיער, ידיים, כתפיים, גב, כל הדבר הזה, כל ה-Roger Rus, מה שנקרא,  היה לי רק פה עשרה שיער טבעית, אבל חוץ מזה כל הגוף התפרע, ובגיל 22-23 החלטתי שאני הולך לעשות עשרה שיער, הלכתי לאיזשהו מקום, עשיתי כמה טיפולים, והשיער שלי התחיל לצמוח בקצב מטורף שהוא בחיים שלו לא צמח.  ואז הלכתי שוב פעם אחרי כמה שנים ל...

08:56
אחד מהמכונים הכי מוכרים בישראל שילמתי המון כסף התחלתי את ההליך של השרת שיער וזה לא עבד, ואזוו את זה שזה לא עבד הדבר שהכי הפריע לי שם זה שבשיחת מחירה היא אמרה לי שזה לא יחב אוקיי? היא אמרה לי תקשיב יש לנו איזשהו טכנולוגיה חדשה ואיזשהו מכשיר חדש כזה וזה שמונים אחוז מהכאבים זה לוקח פאקינג בולשיט

09:23
קעב לי חבל על הזמן ושוב פעם לא עבד שזה היה הדבר הכי מעצבן. מה רמת האימון שבאתי אליה כלפי הניסיון השלישי שלי של הסרצר? כמעט הפסיק. אוקיי? ואגב, בניסיון השלישי, לסויבכתיה רבה, עד עכשיו זה עבד. אוקיי? אז אני שואל את עצמי, אם אני קוסמטיקאית להצרצר, בסדר? ואני הולך מהנקודת מבט שלהם עם לקוח LTV כמוני, שסופר צריך אותם,

09:51
וסופר סקפטי עליהם לא מאמין למילה שיוצאת להם מהפה. אוקיי? אלו אמונות העל הגרמו לו לאמון, ללקוח הלטווי הזה. אז אני מצאתי שלוש אמונות. בסדר? עכשיו, שוב,  מקוסמטיקאית אחרת, עם מטופלים אחרים, תמצא אמונות שונות לגמרי וזה בסדר גמור, אני עשיתי את זה ספציפית על עצמי. אז המילה שלי שווה זה ה' אם אני אומרת שלא יכוו, לא יכוו, ואם אני אומרת שכן יכוו, אז כן יכוו. וזה בסדר.

10:19
ואם אני אומרת שהיא חב שש מ-10, אז סביר להניח שהיא חב בין חמש לשבע מ-10. בסדר, אני לא תמיד יוכל זה, ואגב, אולי אני אפילו אגיד את זה, אני לא תמיד יוכל לדייק, אבל אני תמיד יוכל פלוס מינוס להעריך. סביעות הרצון שלך כלקוח חשובה לי יותר מלסגור אותך. אחד מהדברים שכל הזמן הייתי אומר בוויבינאר עם שאלה בחטוב, זה אני לא מחפש לרשום כמה שיותר לקוחות. אני מחפש לרשום כמה שיותר, אבל כמה שיותר סיפורי הצלחה. אוקיי?

10:47
עכשיו אגב, אם הדבר הזה מגיע ללקוח שיש לו בולשי טריידר עצום עליי, אוקיי? סתם דוגמה, הוא יודע שאבא חטוב, אמא חטובה, עשו מאה מיליון שקל, מאה מיליון שקל, מעל 70 אלף לקוחות במשמרת שלי, והוא לוקח את זה בחשבון כמשהו שלילי, אז יכול להיות שהאמרה הזאת רק תרחיק אותו כי כבר הוא יחשוב שאני מחרטט אותו, ולכן אנחנו נצטרך לעשות עוד תהליך שאנחנו נעשה אותו גם בהשפעה, שיעזור להם להאמין באותן ממונות שאתם כרגע קודבים.

11:17
אני יודעת מה אתה עובר, אני משתמשת במכשירים בעצמי או אני משתמשת במכשירים עם הקרובים אליי ביותר, בלי עשה את זה, האחותי עשתה את זה, אמא שלי עשתה את זה, הבת שלי,  כל הדברים האלה, אוקיי? כלומר, אני לא חייבת להשתמש בעצמי, אבל מבחינתי זה שאני נותנת לקרובים שלי לעשות את זה, זה טוב כנראה, אוקיי? אלו שלוש אמונות שמבחינתי הן אמונות מאוד חשובות ואז אנחנו הולכים לחלק הבא. שלב שלוש, סידור האמונות החדש. אני יודעת מה אתה עובר,

11:46
אני משתמשת במכשירים האלה בעצמי או הקרובים אליי, זה אמונה חשובה, אין ספק, אבל זה איפשהו בתוך הסקופ שלי, וגם יכולה להגיד את זה, אוקיי, ולא יודע מה, שהאמא שלה תעבוד שם והבת שלה תעבוד שם, ואנחנו נראה את הדבר הזה, כלומר, האמונה הזאת היא גם מאוד מאוד קרובה למקום שלי, אפילו כלקוח סופר סקפטי, והדבר השני היא ניתנת להוכחה יחסית בקלות. סביעות רצון שלך כלקוח חשובה לי יותר מלסגור אותך.

12:15
זו אמונה ברמה יותר גבוהה, זו אמונה שקצת יותר רחוקה ממני כבר אני מתחיל להעריך את הבלשי טריידר ואת הסקפטיות שלי כל הכוח באמונה הזו, כלומר היא תצטרך מה שנקרא לעבוד אליי קצת יותר כדי לגרום לי להאמין בדבר הזה והאמונה הכי חשובה באיזשהו אופן לאמון ומהצד השני הכי רחוקה ממני כל הכוח סופר סקפטי זה שהמילה של השווה זה האב עבורי

12:40
אם אני אומרת שלא יכב לא יכב ואם אני אומרת שכן אז כן זו אמונה באיזשהו אופן שעצם האמונה הזאת יגרום לי לאמון הגדול ביותר. אוקיי? לאמון הגבוה ביותר במשפיען בהתחשב חדשנות, חשדנות סבירה וטבעית.  אוקיי? בואו נעשה את השם.  והאמונה הזאת בסוף תגרום לי לאמון הגבוה ביותר במשפיען בהתחשב איזושהי חשדנות

13:09
שהיא סבירה וטבעית. אוקיי?  כי אנחנו לא באמת יכולים לגרום לבן אדם להסיר את כל המגננות שלו ואת כל מנגנוני הגנה שלו והחדשנות שלו, חשדנות. אולי במדינת ישראל זה באמת באמת באמת לא אפשרי, במקומות אחרים עם קצת פחות מנגנוני הגנה של אנשים, אולי כן, ואולי כבר לא. אוקיי? אבל אנחנו לוקחים בחשבון שהחשדנות זה משהו שתמיד ישאר באיזשהו אופן, עד שהיא הוכח אחרת וזה בסדר גמור.

13:37
כי יש גם לינית עד כמה אני יכול לשנות אמונות במסר לקוח באיזשהו שלב אנחנו כבר נצטרך להמשיך לשדרג את אותן אמונות אבל במוצר, במוצר משנה חיים אז אני מסתכל, שניה אחת בבדיקה, אם רכישת אמונת העל הזו, המילה שלישבה זאב היא תגרום לאמונה גבוהה ביותר ללקוח LTV כמוני התשובה היא חד משמעית כן שימו לב מה לא היה פה, לא היה פה הטכנולוגיה הכי מתקדמת לא היה פה שום דבר כזה, כי בסוף אני די מבין

14:07
שטכנולוגיה הזאת וטכנולוגיה הזאת די שוות, בסוף יכול להיות שיש טכנולוגיה שטיפה יותר עדיפה, אבל הכל עניין של האם אני אצליח להתמיד בדבר הזה, אני אצליח לקבל את התוצאות, ובטח שאני לא אצליח להתמיד אם אין לי אמון.  במשפיעה. אז אנחנו ממשיכים. שוב פעם אני מזכיר, כמספר האנשים, כך כמספר המפות. אז אין תשובה נכונה ולא נכונה, יש תשובה מדויקת ללקוח אל תביעה אמיתי שלנו. ואני גם אגיד לכם עוד משהו חשוב.

14:37
יכול להיות שכרגע אנחנו נקבע מפה מסוימת ויכול להיות שעוד שנה או עוד שנתיים היא תשתנה ואני גם אמרתי את זה מוקדם יותר השבוע שוב אני אחזור בן אדם שהוא באמת מחויב ללקוחות שלו מבין שהלקוחות שלו עוברים טרנספורמציה, אוקיי? הלקוחות שלו נחשפים למודעות מסוימות הלקוחות שלו עוברים תהליכים מסוימים וזה בסדר גמור כי אנחנו רוצים בערך פלוס מינוס כל שנה להדכן את המפה הזו

15:05
אוקיי, כי המפה הזו תעדכן לנו את האסטרטגיה, תעדכן לנו את האסטרטגיה השיווקית, הרבה פעמים אפילו תעדכן לנו את המוצר. ואני אגיד לכם עוד משהו שהוא באמת האג'נדה האמיתית ביותר שלי. אני לא מאמין שיש כזה דבר מוצר שאני בא, אני מייצר אותו פעם אחת וזהו, שנים עושה עבודה והכל בסדר. אם אני באמת מאוהב בלכוח ולא מאוהב במוצר, פעם בשנה אני מעדכן את האסטרטגיה, מעדכן את המסל לכוח ומעדכן את המוצר. גם אם זה אומר מצלם את הסרטונים מחדש.

15:36
ואני אומר לך את זה כמי שצילם את אבא חטוב עם החטובה ארבע פעמים נדמה לי או חמש סביר להניח שאת הסרטונים האלה שאתם תראו הם יוחלפו כל הזמן כי בסוף אנשים יעברו את התהליך הזה יעברו את התהליך, יעברו כישלונות, הצלחות אנחנו נבין מזה אני אבין איזה בורות להגיד להם מראש ליזר איזה סולמות אנחנו נבנה להם כלומר סביר להניח שתבואו עוד שנה, שנה וחצי וגם המפה של הפיצוח של עסק ללא מתחרמתי ישון

16:06
וגם התהליך עצמו יהיה שונה באיזשהו אופן וזה בסדר גמור. אוקיי? אז חשוב לי להגיד, אחד קודם כל כמספר האנשים כמספר המפות, שתיים כל פעם אנחנו מתחדשים, אנחנו אנשים של התפתחות אישית קיצונית כל פעם אנחנו מתחדשים ואם זאת גם המפה שלנו מתחדשת כל הזמן כי גם הטובנות מתחדשות. אז המשימה שלנו זה לבצע סיור מוחות על כל אמונות העל משפיען להתקנה בלקוח ה-LTV שלנו, אני נותן לכם חמש דקות לזה בטיימר

16:35
כמה זמן שאתם צריכים, גם זה 10, גם זה 15, מאוד מאוד חשוב ותנסו להגיע פלוס מינוס לבין 3 לחמש אמונות שאתם אומרים שהן מאוד מאוד חשובות שאתם רואים, הסתכלו על עצמכם מבחוץ תבינו מה הסטריאוטיפים, תבינו מה ההתנגדויות, תבינו איפה זה נראה כאילו לא משנה, אפילו לפני שפתחתי את הפה, אוקיי?  גבר שכולם יודעים שהוא מצליח ויש לו כסף, כריח

17:01
הרבה פעמים אנשים לא יודעים מה האתניות שלי, אבל אני רק עם מלא, אז כאילו מזרחי גם.  אוקיי, בסוף אנשים מגיעים עם סט מסוים של סטריאוטיפים עליכם, וזה בסדר גמור, אנחנו רוצים להתייחס לזה מראש. אני נותן לכם חמש דקות לבריינסטורמינג, לטסגו.

22:16
חברות, חברים יקרים, אנחנו סיימנו את התרגיל הזה, ברור לי שזה לא מושלם, אנחנו ממשיכים על ה, יש לכם גם את כל שבוע ההתמעה וכמובן את כל המשך התהליך, וזה ממש בסדר שאנחנו בבריינסטורמינג ראשוני, המטרה שלנו עכשיו לעשות סדר בתהליך הזה. ושוב אני אגיד, עוד פעם ועוד פעם ועוד פעם, מיינסט של אימון כאן הוא קריטי. אתם מתאמנים על אחד הסקילים, ואני בטוח שאתם מבינים את זה כבר עכשיו, אחרי כל שבוע הזה,  ש...

22:45
99 % מהמשווקים לא מודעים אליו אפילו באיזשהו אופן. אוקיי? מאנשים שמתיימרים לשנות חיים של אנשים, להשפיע על אנשים לא מודעים אליו באיזשהו אופן בכלל. אנחנו עושים פה משהו שהוא באמת סקיל מאוד מאוד מתקדם, ולכן חשוב לי להגיד, גם אם תצליחו לעשות 30 % ממנו, 40 % ממנו, 50 % ממנו, וואו, זה מדהים, זה שם אתכם באמת במקום כל כך מתקדם באופן יחסי לעצמכם, ובטח ובטח באופן יחסי לקולגות שלכם השליק.

23:16
אז בואו נסתכל שנייה על השלבים למשימת התמעה. משימת התמעה בתכלס זה ליצור מפת פיצוח אטומי. כאן נתרד לסרטון הזה, כמובן, תמצאו שני דברים, כמו תמיד תמצאו פורמט ותמצאו את הדוגמה. איזה דוגמה? הדוגמה האמיתית שלי שעשיתי עם אבא חטוב. עכשיו, חשוב לי להגיד לכם שמפת הפיצוח הראשונית הזאת, שעשיתי אותה ביוני או יולי 2020,

23:40
היא ממש לא המפה שהמשיכה להיות, היא ממש לא המפה שיש היום, אם אני רוצה לצאת לחול או כל דבר אחר. אוקיי, אז זה בסדר, זה היה המפה של אותה תקופה. זה היה המפה עם ההבנה שלי, עם התובנות שלי, ועם הניסיון שלי לאותה תקופה, אבל היה חשוב לי לתת לכם את הדוגמה הכי הכי עדכנית, מדויקת וגם אותנטית למה שהיה. בואו נסתכל על כל השלבים, כולל שני שלבים שלא דיברנו עליהם, אבל הם כבר תוצר לבי של דברים שאתם מכירים כאן בתוך תוכנית האכשרה. אז השלב הראשון שכבר עשינו,

24:09
זה הברינסטורמינג למציאת בין 3 ל-4 אמונות לכל סוג מפה. אז נגיד מצאתי 4 אמונות לכל סוג מפה, יש לי סך הכל כמה? 16 אמונות. נגיד מצאתי 3 אמונות לכל סוג מפה, יש לנו 4 סוגי מפות, יש לי סך הכל 12 אמונות. אוקיי? יופי. זה התחלה טובה. שלב 2, סידור האמונות בסדר הנכון, מהקרוב ביותר אלינו,

24:34
אוקיי? לבן אדם שהוא מתחיל את התהליך, מה שנקרא שהוא ב-A1, ב-E1, הוא מכוון ב-E1, כל הדבר הזה, ועד למצב האידיאלי, אוקיי? עד הכי רחוק ממנו, כמו שאני תמיד אומר. כשאני מתחיל עם מישהי שהאמונה שלה היא אני שונאת את עצמי, אני לא אתחיל עם אמונה של אני אוהבת את עצמי להתקנה, כי זה פשוט לא יעבור אותה. אני אתחיל עם אני שונאת את עצמי, אולי יש לי גם צדדים טובים.

25:00
גם הצדדים הרעים שלי הם המתנות שלי גם אולי באיזשהו אופן ואז אולי אני אוהבת את הצדדים הטובים שבי, אני אוהבת את הצדדים הלא טובים שבי ואז אני אוהבת את עצמי. וואו. אוקיי? זה מפה שלמה הדבר הזה וזה המון המון דוכן. חשוב לי להגיד, אתם תלמדו את זה גם בהשפעה. אז מה שאנחנו עושים פה זה סידור האמונות בסדר הנכון מהקרוב ביותר לבן אדם במצב המוצא, ועד הרחוק אנחנו עושים את זה לכל סוג מפה בנפרד. כלומר, אני עושה את זה לעני בנפרד,

25:29
יש לי נגיד ארבע אמונות, אני עושה את האמונה הראשונה שהיא הכי קרובה אליי לבן אדם, ללקוח הלטי-וי שלנו במצב הראשוני שלו לפני שהוא עובר את המסע לקוח,  אחרי זה אנחנו עושים עוד אחת, עוד אחת ואז את האחרונה. שוב אני מזכיר לכם את השלב השלישי תמיד, זה הבדיקה על האמונה הכבדה ביותר ביחס לרגש המטרה הספציפי. כלומר, אמונות אני, שוב אני מזכיר, המטרה שלהם זה להתמיע מוטיבציה. איזה סוג מוטיבציה? מסוג אמונה עצמית.

25:57
אני יודע שאני יכול. בסדר? אז אנחנו מתחילים לאט לאט בבנייה, נגיד יש לי ארבע אמונות, אני בודק אם האמונה הרביעית, שהיא גם הרחוקה ביותר מהבן אדם בשלב הראשוני, היא זו שתגרום לו בסוף להכי הרבה מוטיבציה מתוך אמונה עצמית.  אז שוב, אני מזכיר, מתארת לסרטון הזה אתם תמצאו את הפורמט, אני יודע שזה יכול להיות טיפה טיפה מורכב, לכויתי צעצעת כאן ותהיו במיינסט של אמון. שלב ארבע, שלא עשינו, אבל...

26:27
הוא די תוכן שאתם מכירים אותו משיווק אטומי ואנחנו גם נסביר עליו עכשיו איזה כמה דקות. אז כתיבת תועלות להתקנת כל אחת ואחת מהאמונות. אז יש לנו את האמונות בנויות על פי הסדר. יש לנו אמונות אני, בנויות לפי הסדר, יש לנו אמונות מטרה דרך A1-B1, מטרה דרך A2-B2 ואמונות משפיען. מושלם. מה שאני עושה בשלב הזה? אני לוקח כל אמונה ואמונה ואני כותב לה שלושה סוגי תועלות.

26:56
תועלת אחת, תועלת פרקטית. למה אני מתכוון? בגלל שהבן אדם התקין על עצמו את האמונה הספציפית הזאת, אנחנו עזרנו לו להתקין על עצמות האמונה הספציפית הזאת. אילו תועלות פרקטיות? מה תכלס? זה ישנה בתוצאות שלו ביום יום. אם בן אדם, באמונת אני, מתקין על עצמו את האמונה של אני לא דפוק, אני לא חסר משמעת עצמאית, לדוגמה, אוקיי?

27:23
רק הדבר היחיד שהיה חסר לי באמת זה איזון הורמונלי, הייתי לא מאוזן, אז זה לא אשמתי, מוג שלם. אז אני מסתכל על כל האמונות האלה ואני שואל על האמונה הספציפית, סליחה, ואני שואל מה התועלות הפרקטיות שאני אעשה, כלומר, מה זה ישנה מבחינת הפעולות שלו בתכלס או התוצאות שלו בתכלס? אז יכול להיות שהפעולות שלו בתכלס זה זה שהוא לא ירגיש שהוא חייב לתקוע עכשיו מגש פיצה שלם,

27:51
אלא אחרי שני משולשי פיצה יכול להיות שהוא יפסיק כי הוא יבין מה לעשות כדי להיות מאוזן הורמונלית אבל אם האמונה הזו לא הייתה מותכנת הוא היה אומר על עצמו אני חלש, אני חסר משמעת עצמית ואז יכול להיות שזה היה גורם לו לסיים את כל המגש אוקיי אז בתכלס בתכלס בפעולות שלו זה שינה לו משהו בתוצאות שלו זה גם שינה לו משהו כי זה עזר לו גם ללכת לתהליך של איזון הורמונלי מאשר של ספירת קלוריות או לעשות כל היום ספורט לדוגמה אבל בואו נלך לעוד לאוטו עלות

28:20
התועלת השנייה, הסוג השני, זה תועלות רב מעמדיות. אז אני מסתכל על האמונה הזו ואני אומר, בהנחה והבן אדם התקין את האמונה הזו. אלו סיטואציות בחיים שלו השתדרגו בעזרת האמונה הזו. אוקיי, אז לא אותו בן אדם שהתקין על עצמו את האמונה שאני לא חלש, אני לא חסר משמעת עצמית. יכול להיות שהסיטואציה שהותקנה זה זה שהוא יושב עם חברים,  והוא כבר סביע,  והוא מסוגל לבוא ולהגיד להם...

28:48
לא תודה, הכל בסדר, אני סבבה, אני לא רוצה היום כינוח.  וכתוצאה מזה אגב, אם אנחנו מדברים על התועלת השלישית, הרגשית, זה יגרום לו לתחושה של ביטחון, של אופוריה,  של הערכה עצמית, של גאווה עצמית, של רוגע, אוקיי, כי הוא יודע שהוא לא יסיים עוד שנה או עוד עשר שנים,  ב-30 קילות עוד אפים סקרת, אוקיי? כלומר, אנחנו רואים כאן תועלות פרקטיות תכלס מה השתנה.

29:17
כתוצאה מזה שהבן אדם קנה את האמונה מה השתנה בפעולות שלו או בתוצאות שלו תועלות רב ממניות כלומר כתוצאה מזה שהפעולות והתוצאות השתנו אלו סיטואציות בתכלס ביום יום השתנו בזכות זה שהוא קנת האמונה הספציפית הזאת וזה יקפוץ לכם לראש כי אתם מכירים את הלקוח הלטווי שלכם הכי טוב ותועלות רגשיות בזכות זה שהוא קנת האמונה הזו הוא התקין על עצמות האמונה הזו איך החיים שלו השתנו מבחינת הרגשות

29:45
אלו רגשות ישתנו. עכשיו הרגש הראשון כמובן זה הרגש של אותה מפה.  מפת אני תטמיע בו עוד מוטיבציה.  רגש של מפת משפיען יטמיע בו עוד אמון, כמו שראינו עכשיו, יטמיע בו עוד אמון אולי כלפי עצמו גם.  וגם כלפי אנשים, הוא כבר לא ירגיש שהוא צריך כל הזמן להגן על עצמו. אז אנחנו ממשיכים, אנחנו כותבים תועלות...

30:09
לכל אחת ואחת מהאמונות וזה תהליך, תהליך שיכול להיות ארוך, יכול לקחת לכם שעה, יכול לקחת לכם שעה וחצי. כמובן את הדוגמה השליטתם תראו למטה. ושלב מספר חמש זה סידור המפות על פי החשיבות במסע על הכוח. כלומר יש לנו ארבעה חלקים. יש לנו את אמונת אני, אמונות מטרה דרך אי 1 בי 1, מטרה דרך אי 2 בי 2 ומשפיען. יש לנו ארבעה חלקים לפאזל הזה. ואז אני שואל את עצמי,

30:36
איפה לכוח ה-LTV סופר סקפטי או חסום לגמרי? כלומר, מכל המפות האלה יש מפה אחת שאני חייב להתחיל איתה. אני חייב להתחיל איתה. כלומר, האם הוא יותר למשל סקפטי לגבי כמשפיען, או האם הוא יותר סקפטי בכלל שהוא מסוגל לעשות את זה כי אין לו בכלל מוטיבציה? אוקיי, הוא בכלל לא מאמין שזה אפשרי עבורו. אוקיי, אז יכול להיות שאני אצטרך להתחיל עם הפתעני לפני המשפיען. בסדר? אני שואל את עצמי.

31:04
איפה הוא סופר סקפטי, איפה הוא חסום? האם לדוגמה אין לו בכלל תקווה לעתיד? זה הקטע שלו. יש לו מוטיבציה. לדוגמה, לפני כמה ימים עשיתי בדיוק את הפיצוח הזה עם בחור שנותן שירות מדהים לכדור הגלנים. אוקיי, אז הכדור הגלנים רוצים להצליח בטירוף, רוצים לעוף באוויר, רוצים להגיע לביירן מינחן, והכול בסדר. לדעתי מוטיבציה לא חסרה להם. אבל מה שאנחנו גילינו, שהדבר שהכי חסר להם זה תקווה. אוקיי, יכול להיות שהם גם סוג של מתרגשים, אולי חצי כוח?

31:33
אבל תקווה זה הדבר היחיד שחסר להם כי הם לא מצליחים להביא את עצמם לידי ביטוייל המגרש. אוקיי, אז אנחנו נתחיל קודם כל עם המפה של מטרה דרך A1 ב-1. שוב אני מזכיר, היכולת שלי להבין למה נכשלתי גם בעבר, היכולת שלי להבין מה דפוק במקום שבו אני חושב שאני נמצא. כבר נוסח באיזושהי תקווה כי אני מבין מה קורה פה. גם אם אני לא יודע בדיוק לאן אני הולך, אני מבין שמה שעשיתי עד עכשיו באמת באמת לא עבד וזה לא אשמתי.

32:03
מיידית השמי יורדת תקווה עולה. אז אנחנו ממשיכים. מה הדבר הכי חסר ללקוח? אמרנו, אמון, מוטיבציה, תקווה או התרגשות זה משהו שאתם מכירים ושוב, תנסו לחשוב על הלקוח הבאמת LTV שלכם. לא זה שסוגר לנו את החודש אלא זה שאני באמת אומר וואו. מאה לקוחות כאלה, אלף לקוחות כאלה ואני הכי מאושר בעולם.  אוקיי, את אלה אנחנו רוצים עבורנו ואיפה אמונות העל הכי נוגדות את השינוי שלו.

32:33
אני אפילו מחפש מכל ה-12, 16 אמונות שלכם, אני הייתי מחפש איזושהי אמונת ה-1 שאני אומר,  וואו,  האמונה ההופכית הזאת, אוקיי, כי אין לכם את הנוגדות שינוי ותומכות שינוי, איש לכם רק את התומכות שינוי, אבל האמונה ההופכית, שזה סברי להניח שמשהו מחזיק כרגע, היא באמת כאילו דופקת אותו תוכן על הזמן. אוקיי, ואז הייתי אומר, אוקיי, אם אני מצליח לשנות אותה, אז יכול להיות שאני גם אצליח לשנות את כל השער.

33:01
ושימו לב, מפת הפיצוח האטומי למעשה תעזור לנו בשלב שבו אנחנו נתחיל ליצור מה שאני קורא לו תוכן אטומי כי אנחנו נבין אסטרטגית שאנחנו לא סתם יוצרים תוכן כדי לתת ערך אנחנו נדבר על זה גם בעוד שבועיים, כבר בשבוע הראשון של השפעה האטומית אבל אנחנו לא יוצרים כדי לתת ערך אני יוצר תוכן כדי לעזור לאנשים להתקין על עצמם אמונות, תומכות, שינוי זה הסיבה, זה הבסיס של תוכן אטומי

33:30
ולכן כאן אנחנו עושים איזושהי עבודה שהיא קצת ציזיפית או הרבה מאוד ציזיפית אבל הבקשה שלי לכם זה להבין שהדבר הזה הוא פאקינג נכס עבורכם ובמיוחד עבור היכולת שלכם להשפיע על האנשים שאתם באמת אוהבים ורוצים. אוקיי, כבר אני אומר זה היה החלק הכי קשה בכל המסל הכוח של אבא חטוב,  להושיבת עצמי ועוד פעם לחזור למפה ועוד פעם לחזור למפה ולא לוותר לעצמי. אני יכול להגיד לכם שהדבר הזה פשוט...

34:00
פתח את היכולת שלי ליצור אין ספור רעיונות לתוכן. אין ספור טוויקים קטנים בתוך מסע לקוח. יצר אצלי את ההבנה למה דברים עובדים ולמה דברים לא עובדים. למה המודעה הזאת עבדה ולמה המודעה הזו לא עבדה. בייחוד שאנשים פשוט,  חברות מדיה עשו כל הזמן טסטים. אוקיי, על הטקטיקה אני הבנתי מה אני בודק כאן מבחינה אסטרטגית. אני לא יכול להסביר לכם כמה עוצמה יש בזה.

34:27
אבל זה מצריך מכם לשבת על התחת ולעשות את זה. אוקיי, אנחנו ממשיכים. כמובן ששמנו כאן פורמט עלה בחטוב, אמרתי, יש לנו גם את הדוגמה של עלה בחטוב וגם פורמט. בבקשה מכם, עבדו עם הפורמט. יכול להיות שייקח לכם כמה ימים לעשות את זה, המוח שלכם יתפוצץ, מה שנקרא, חומרת התחמם, תחזרו לזה מחר, עוד פעם ועוד פעם ועוד פעם, עד שיהיה לכם מפת פיצוח אטומי אמיתית.

34:54
והדבר הכי חשוב מבחינתי כאן זה מיינד סט של אימון קיבלים מיינד סט של אימון אם אתם באים עכשיו ואומרים וואו אני חייב שזה יהיה מדויק וואו עד עכשיו אם חשבתם שאתם חייבים שזה יהיה מדויק אז באמת זה תפק לכם את התהליך אבל פה אין שום סיכוי בעולם שאני צריך להתקדם מילימטרים לנסה שזה יהיה מדויק כי אין פה מדויק יש פה את התובנות שלי, את ההכרות שלי ומיינד סט של אימון אמיתי אתם הולכים להיות מאסטרים בדבר הזה אך ורק

35:23
אם תשארו על המגרש וכמה שזה היה חשוב עד עכשיו מענצת של אימון בפיצוח אטומי זה מס, אני אומר לכם כצוויקה מן אדם שיש לו חתיכת כרטי זיכרון בתוך הראש ובתוך הלב רצון לעזור לאנשים זה היה החלק הכי קשה בכל שבעת הכוחות של עסק ללא מתחרים זה היה החלק הכי קשה ובאיזשהו אופן גם הכין את הגמל כי כל הכוחות האחרים פשוט כאילו עלו בצורה משמעותית כתוצאה מזה שיש לי מפת פיצוח

35:53
אוקיי, חודש הבא, אנחנו הולכים לדבר על השפעה. השפעה זה בטח לסומר, אוקיי. יש לנו חדשנות, יש לנו מוצר משנה חיים, אני יודע מה אני מוכר, אני יודע מה מטרת התהליך, אני יודע מה המטרה עם השריטה, אני מבין את האבני דרך, הכל בסדר, יש לי מוצר משנה חיים שגם כהם אני אשתפר. יש לי שלד. השלד הוא המפה של הפיצוח האטומי, אני יודע אלו אמונות, אני מנסה להתקין על הלקוח ואפילו באיזה סדר. צצה.

36:23
עכשיו נשאל את השאלה איך? סוף סוף צביקה, איך אני עושה את זה? אז כבר אני אומר לכם אנחנו בהשפעה אטומית הולכים לעזור לכם להתחיל לייצר ולייצר עד סוף ההשפעה אטומית כבר יהיה לכם חלק נכבד מתוך מסע לקוח אני מדבר איתכם על קופי, על סרטונים על מה אני עושה לפני מעמד מחירה בעל ערך אנחנו נדבר על זה בהשפעה ובמיוחד במיוחד גם בהמרה ואיך אנחנו עושים את זה אני אתן לכם ספוילר עם משולשים

36:53
טוסטר משולשים? כל פעם משולש, משולש, משולש, משולש. ככה אני עוזר לאנשים לשנות אמונות.  אוקיי? מהו המשולש? משולש לתוכן האטומי, אנחנו נלמד אותו כמובן בהמשך ונעמיק, נעמיק, נעמיק. אבל כבר חשוב לי להגיד שזה ההתחלה של הטקטיקה, אבל מתוך האסטרטגיה. אז תתכוננו לחודש שהוא חודש של Do-ing, ויותר מזה הוא חודש של Out-ing, של יצירה החוצה. אוקיי? כי ככה אנחנו נדע מה עובד, מה לא עובד, איזו אמונה.

37:22
אולי אנחנו צריכים טיפה לשונות את המפה, אולי אנחנו צריכים לעשות וויקים ב-A2 ב-A2, אוקיי, כמובן, כל הזמן מיינסט של אימון, אבל הולך להיות מטורף. השפעה האטומית. זהו, חברות וחברים יקרים, אוהבותכם מאוד,  גאה בכם בטירוף, איזה כיף, אנחנו הולכים בכל הכוח לשבוע ההתמעה, כאן בשבילכם כמובן, שתפו אותנו, במפות שלכם של הפיצוח האטומי, אנחנו כמובן ניתן את הפידביק שלנו, אבל לא מתוך מקום של זה טוב זה לא טוב, אלא מתוך מקום של מה זה העלה באנו.

37:51
מה אנחנו חושבים כאן שאולי אתם כן מסוגלים to dig deeper, אולי בעזרת הלקוחות הל-טי-וי שלכם בעצמם, אולי לשאול אותם אולי אצלכם, איך זה מתקשר לסריטה. תשימו לב גם שכל האמונות האלה זקוקות להתקשר לסריטה באיזשהו אופן, כי אנחנו מדברים על לקוח הל-טי-וי, שסביר להניח שיש לו עוד הסריטה שלכם או רוצה את הסריטה שלכם. מה שאנחנו נעשה עכשיו, אנחנו ניכנס לקבוצת הוואטסר, פה המאסטרמן, או הקבוצה הגדולה, ואנחנו ניתן טופ חמש חודשי בבקשה מכם, חבר

38:21
גם אם בחודשים, בשבועות האחרונים, בחרתם לא לכתוב בקבוצות הוואטסאפ, בבקשה מכם, תיכנסו ותעשו את זה.  אם לא בשבילכם, אז בשביל האנשים אחרים, כי אתם אף פעם לא יודעים איזו תובנה פתאום תפיל לבן אדם בקבוצה שלכם, איזושהי תובנה שהיא באמת תהיה משנה את חיים עבורו. אז תשתפו במשחק, תמשיכו להיות איתנו על המגרש, ואנחנו נתראה בשבוע הראשון של השפעה האטומית. יאללה ביי!

פרק 5 סיכום
שבוע 1 יום 1

00:03
חברות, חברים יקרים ברוך אם הבאים לחודש השפעה אטומית אני חושב שאנחנו כבר בתחילת חודש חמישי אולי אפילו שישי של תוכנית ההכשרה ואתם עדיין כאן, אתם יודעים מה הסטטיסטיקות לגבי קורסים דיגיטליים או קורסי הכשרה בערך משהו כמו שמונים אחוז מהאנשים פורשים אחרי השבוע החמישי אנחנו כבר, אני לא יודע מה, לדעתי בזה בשבוע ה-20 או משהו כזה ואתם עדיין כאן

00:33
איזה כיף לנו אנחנו הולכים ללמוד דברים מטורפים בחודש הזה אבל בעיקר בעיקר ליישם כלומר עד עכשיו אנחנו דיברנו המון המון אסטרטגיה כמובן שהאיסום שלנו הולך להיות איסום אינטליגנטי מתוך האסטרטגיה אבל בתוך הטקטיקה בסוף החודש הזה כמו שאתם תראו יהיה לכם כבר חלק נכבד ממסע לכוח אז זה חלק מאוד מאוד מרגש וגם מאוד מאוד מפחיד ויוצר איזה שהוא

00:59
תזוזה, איזושהי תזוזה פנימית בתוך הקולות הפנימיים, יכול להיות שעשיתם מיליון תכנים ומוצרים משנה חיים בקריירה שלכם, אבל ברגע שאנחנו באמת עושים משהו חדשני, ברגע שאנחנו באמת מביאים את החוכמה ואת האמת שלנו ואת החדשנות שלנו, ברגע שאנחנו עושים משהו שהוא באמת פורץ דרך,  ובייחוד עם הסרטות שלנו, שם אנחנו מתחילים עם כל ההתבחבשות הפנימית, וזה בסדר גמור, כי שוב כל ה...

01:28
החלקים שלנו רלוונטים גם עכשיו אנחנו לא שוכחים את הדבר הזה אנחנו לא שוכחים את הבייסיקס, תכף אנחנו הולכים להזכיר לכם ולדבר בדיוק על מה לכם לעשות החודש אז קודם כל מאמינים שהגיע הרגע אנחנו באמת כמו שאמרתי מעל חמישה חודשים בתוך התהליך הזה ובא לי קודם כל להגיד לכם עצם זה שאתם כאן זה רק מראה לי עד כמה אתם אנשים של התפתחות אנחנו אנשים מתאמנים ואני יכול להגיד לכם שהעולם לא זקוק לעוד אנשים

01:56
עם סימני קריאה שיודעים הכל. העולם זקוק לאנשים שמסוגלים לרדת על המגרש ולהמשיך להתאמן כל יום, כל הזמן. האימון היומי שלנו כאן הוא כל כך לא מובן מאליו בעיניי, אז כבר אני יכול להגיד לכם שרק זה שאתם צופים בי סביר להניח שזה רק מוכיח עד כמה אתם לקוחות הל-טי-וי שלי באופן אישי, כי אני מחפש אנשים שמתאמנים. עד עכשיו האימון שלנו היה המון המון המון המון אסטרטגיה.

02:22
החודש הזה זה גם הולך להיות תקטיקה אבל שוב אנחנו לא רוצים לזכור את הבייסיקס שלנו אנחנו לא רוצים לשכוח סליחה את הבייסיקס שלנו שזה מיינסט של אימון אז מה שאנחנו נעשה החודש קודם כל אנחנו נלמד איך להעביר את לקוח הל טי וי מימונות נוקדות שינוי לימונות תומכות שינוי במסע לקוח האטומי ושימו לב שהמיקוד שלי הוא על איך הגיע הזמן לשאול את השאלה שמאה ההתחלה

02:48
רוב האנשים שרוצים להשיג מטרות שואלים מההתחלה בלי שיש להם את האסטרטגיה, בלי שיש להם מנהיגות. איך? היום שיש לנו אסטרטגיה ויש לנו מנהיגות אטומית ברמות משתנות כמובן, אין מה לעשות אנחנו בני אדם, הגיע הזמן ללמוד את האיך. נבין איך ליצור מסל הכוח אטומי שמשנה לבן אדם את החיים בלי קשר עם הורחש בסוף או לא. וזה חשוב מאוד משתי סיבות. סיבה ראשונה קודם כל. זה עובר בתדר. במידה ואתם...

03:16
ואנחנו, אני לא חושב שאף אחד כרגע שצופה בי במיינד סט הזה, אבל רק אני אגיד, במידה ואנחנו בטעות נכנסים למקום שבו אנחנו אומרים, ה-10 אחוז, 20 אחוז, 5 אחוז שהקנו מאיתנו מתוך כל העוקבים או מתוך כל האנשים שהכספו למסע לקוח, הם אלה שמעניינים אותנו ו-90-95 אחוז לא מעניינים אותנו, חברים זה יעבור בתדר וזה פשוט יוריד לכם אחוזי המראה, עזבו את זה שזה יוריד לכם את הכיף, את החתווה, את היצירתיות ואת ההנאה מתוך כל התהליך הזה.

03:45
סוכרים, המשימה שלי זה לקרוא לכם להתאהב בהכנה של מסעות לקוח זה נובע מזה שיש לי אכפתיות אמיתית להעביר את המשרים שלי גם לאנשים שלא ירקשו כרגע כי הרבה מאוד פעמים אם מסע לקוח באמת ישנה לבן אדם את החיים על ידי האמונות, על ידי הרגשות יכול להיות על ידי פעולות חדשות שהוא יתחיל לעשות אני יכול להבטיח לכם שלא רק שהוא סוביר להניח יקנה בעתיד

04:11
הוא גם יכול להיות ימליץ לאנשים לקנות מכם. כלומר, הוא בעצמו שינה לעצמות החיים, לא רחש מכם כלום, והוא ימליץ לאנשים לקנות מכם. בהמשך השבוע הזה אני הולך לספר לכם על אחד הלקוחות שהביא לנו הכי הרבה אנשים, להיה בחטוב, לדעתי מעל 100 אנשים הוא הביא בתשלום והוא בעצמו לא שילם כלום. אוקיי? קבלו כמה הדבר הזה עוצמתי, אבל בהמשך. ניצור בפועל את כל חלקי ההשפעה האטומית במסע לקוח האטומי הראשון שלנו.

04:40
אני רוצה לחלק את מסע לקוח האטומי להשפעה ולהמרה. לתכנים של השפעה שהמטרה שלהם להביא בן אדם להאמין בצורה בטוחה, עם אמון, עם מוטיבציה, עם תקווה והתרגשות ב-A2 וב-B2 שלנו. נהדר. רק ברגע שזה קורה, אני הולך להמרה. המרה זה תכנים שהמטרה שלהם זה לקרום לבן אדם, לקחת פעולה ולהתחיל את התהליך.

05:08
אוקיי? זה לא לגרום לו עוד לעשות לייק או תגובה או שייר או לצפות בסרטון הבא, אלא בתכלס לשלם ולהתחיל את התהליך. יש לנו תכני השפעה בתוך מסע לקוח שהמטרה שלהם זה להשפיע על אמונות, רגשות, כל הדברים האלה, נלמד את זה לעומק. ויש לנו תכני המראה, שאנחנו נלמד אותן בחודש הבא. המטרה שלנו בסוף החודש הזה, במשימות בשיעורים, במפגש הפרונטלי שלנו, שהולך להיות ממש וורקשופ, הולך להיות...

05:34
מפגש עבודה לא הולך להיות שם יותר מדי תוכן חדש כמו הרבה מאוד תרגול ובתכלס עבודה משותפת שלנו וכמובן במשימות ההתמעה שלנו אנחנו נדבר בדיוק מה זה אומר תכני ההשפעה במסע לקוח האטומי ושום דבר לא יצליח בלי קצת תסקורות שלנו של הבסיקס הכל כך חשובים שלנו מיינצט של לימון ושדרוג אנחנו לא במבחן אם בטעות

06:02
הזיתם לרגע אחד שזה מסע לקוח האטומי האחרון שלכם במוצר האחרון בעסק האחרון שלכם בחיים הגיע הזמן ללמוד את האמת שבסוף אנחנו בסך הכל מתאמנים כאן על סקילז, אני מזכיר לכם אל תצאו מתוכנית ההכשרה אל תוכנית ביצוע והישג לא, אנחנו רוצים להשתמש בעסק הקיים שלנו כדי להכשיר את עצמנו על הסקילים הכל כך כל כך חשובים האלה אנחנו ממשיכים

06:29
אהבה אמיתית ללקוח. אז שוב, עם כל הכבוד למוצר או לשירות שלנו, המדהים ולשיטה המדהימה שלנו עם השריטה וכל הדברים המאממים שעשינו, בסוף אני רוצה להיות לא מאוהב במוצר אלא מאוהב בלקוח. ברגע שאני באמת מאוהב בלקוח, אני כל הזמן מבין שיש לי מתנות ואני רוצה להביע את עצמי באותנטיות וכל הדברים האלה, אבל כדי בסוף לעזור לאנשים לשנות לעצמם את החיים. ולכן, ברגע שאני במיינסט הזה, אני גם מבין שמסע לקוח

06:58
הוא רק ההתחלה אנחנו נדבר על זה המון בחלק של אופטימיזציה אבל 80-90 אחוז מהדיוק שלכם בתוך מסע לקוח יקרה אחרי שאנחנו נלחץ Enter ולא לפני אבא חטוב המשפח מסע לקוח אטומי שהתחיל מחמישה, שישה, שבעה אחוז המראה שזה פצצה מתוך 100 אנשים שנכנסו שבעה כאן הוא הגיע בשיאו ל-25-28 אחוז המראה

07:27
כי המשכתי לעשות אופטימיזציה כל הזמן על התכנים מתוך הרצון להביא את האמת שלי, להביא את הגיונות שלי לעולם אבל עם אהבה אמיתית ללקוח וכדי לשנות לעצמות החיים וכמובן מנהיגות אטומית בכל מחיר זה השלב שבו אנחנו נראה את השיח מנהיגות שלכם מגיע למען איתיים כלומר, הזדהות בשלבים מוקדמים יותר

07:51
שווה בור לא פשוט, שמין הסתם אנחנו רוצים לשאות בו ואחרי זה אנחנו רוצים ללמוד ממנו ולצאת ממנו עם סולם והכל בסדר אבל הזדהות מתמשכת בשלב הזה שווה פראלזיס, שווה שיתוק גמור ולכן הבקשה שלי לכם זה ברגע שאנחנו רואים, ברגע שאתם רואים שאתם יוצאים מהזדהות אגב לא רק יוצאים סליחה ממנהיגות, להזדהות בתוך מקום של אני לא מסוגל לעשות את זה סאק סייקל וכל הדברים של עמדנו

08:20
אלא גם הפוך פתאום אני רואה ש... ותכף אנחנו נדבר על זה פתאום אני רואה שהפסקתי להתאמן פתאום אני רואה שהפסקתי לשמור על הבריאות לשמור על מערכות היחסים החשובות לי פתאום אני רואה שאני ישן פחות טוב פתאום אני רואה שאין לי כבר זמן לתחביבים אני קצת נהיה עצבני אני מזוהה עם החלק שרוצה גם את זה אנחנו לא רוצים למרות שזה ייתן לכם דרייב אנחנו לא רוצים את זה אנחנו רוצים שתהיו נטועים בתוך המנהיגות האטומית שלכם

08:47
זה הזמן והיום כבר אנחנו הולכים לדבר על כלי שהולך להעצים את המנהיגות האטומית שלכם בתקופה הקריטית הזאת בצורה שקשה לי אפילו להסביר לכם במילים. בואו נמשיך. אז מה זה משווק אטומי? בואו ניתן את ההגדרה שבעיניי ההגדרה אחת החשובות שהיו לנו מאז ההגדרות הראשונות כי מי שלא יפעל ככה בסוף

09:10
המסעות לקוח שלו יהיו צולעים או בסדר במקרה הטוב וזה לא מה שאנחנו רוצים אנחנו רוצים מצוין לאורך זמן אנחנו רוצים לשנה חיים אנחנו רוצים לשנה תודעה זה מה שאנחנו רוצים ואנחנו נקבל את זה עם שני דברים ביחד מצד אחד, מסטר במדעי השיווקה האטומי אנחנו דיברנו על זה המון אנחנו כמובן ממשיכים כל הזמן להכשיר את עצמנו בפסיכולוגיה שיווקית באימון וביכולת שלנו להעצים אנשים אנחנו רוצים ליצור

09:39
מצב שבו אתם מסתכלים מהצד השני למצלמה על הבן אדם והוא מרגיש שרואים אותו לא רק רואים את החלק בו שרוצה להצליח גם רואים את החלק בו שחושש ומחזק את כל הרווחים המשניים וכל הדבר הזה זה מה שייצור לנו משווק אטומי אדיר אבל מהצד השני מסטר באומנות, המנהיגות החדשנות ובעיקר בעיקר החיבור לצינור השפע וכאן אני הולך

10:06
To get a little freaky on you, מה שנקרא, אני הולך טיפה להיות קצת משוגע.  אני יכול להביא אתכם עד נקודה מסוימת בתוך הידע שלכם בשיווק אטומי, בתוך ההבנה של ה-checklistים ובתוך ה-skills. אבל בסוף, נגיד אם זה 100%, אני יכול להביא אתכם עד ל-70, עד ל-80.  האומנות שלכם, היכולת שלכם להתחבר למה שנקרא צינור השפע, תרצו לקרוא לזה איך שאתם רוצים, היא כאן.

10:36
אוקיי, אני חייב שאתם תעשו את הקפיצה הזו. הקפיצה הזו נובעת מתוך הרצון שלכם לא רק להשקיע ולהבין את החוקים ואת הטמפלטים, אלא גם הרצון שלכם בשלב הזה להתחבר לאמן שבעיניי האמן הוא,  נקרא לזה, ה-extension, ההערכה של הבורא שיש לנו כאן. כי יש לנו כאן זכות ליצור משהו, זה לא יקרה רק עם מדעי השיבוק האטומי, זה גם יקרה...

11:00
אם תבינו שחלק בלתי נפרד זה גם האומנות שלכם ואנחנו נדבר על זה עוד הרבה במהלך הבנייה של המסל הכוח אבל כאן חשוב לי להגיד שאין מצב שאתם הולכים רק על פי הטמפלטים ולא על פי מה שהלב שלכם רוצה לכתוב מה שהחוויות שאתם רוצים לייצר ללקוח יכול להיות שאתם תעשו משהו שיהיה מנוגד למפת הפיצוח האטומי אבל יהיה אטומי אוקיי, שימו לב לא לאבד את האינטואיציה המטורפת

11:29
שיכולה להיות לכם והיום כבר אנחנו שוב נדבר על כלי שיעזור לכם לחדד את האינטואיציה הזו כל פעם מחדש וכל יום מחדש והדבר האחרון שאני רוצה להגיד לפני שאנחנו הולכים לדבר על הכלי הזה או על הקונספט הזה זה נוסחת השפעה אתם זוכרים את השקף הזה ממש ממש מההתחלה? שוב ואם אנחנו מסתכלים על נוסחת השפעה המשודרגת באיזשהו אופן זה צמיחה כפול השפעה בחזקת אמונה שווה שפעה

11:58
מה שאומר שמצד אחד אני לא מבטר על זמני הצמיחה שלי כשאני יוצר נו נו נו אני לא מבטר אני אומר לכם את זה מה שנקרא בדם ליבי כי אני גם אני כזה שברגע שיש deadline ואני רוצה ליצור וואי פתאום לא עשיתי זמן צמיחה שבוע וחצי לא אנחנו כמובן יש סיכוי שזה יקרה ואנחנו רוצים לחזור חזרה לזה כמובן השפעה איזו השפעה? השפעה מתוך יצירה השפעה מתוך הרצון שלי לבנות תשתיות של השפעה ולא להיות קבלן של השפעה

12:28
והחזקה שלנו, אוקיי? אמונה. אנחנו בסוף לא יודעים אם זה יעבוד או לא. חשוב לי גם להגיד לכם, אנחנו נבנה את זה ואני אתן לכם את המקסימום כלים ואת הלב שלי ואת המר ברור, אבל אנחנו לא יודעים אם זה יעבוד או לא. בשביל זה אנחנו צריכים קצת גרס, קצת חסד, קצת אמונה. קצת הבנה, שגם סביר לניח שאם זה לא יעבוד, היה בנו חלק שלא רצה שזה יעבוד. ובגלל זה המנהיגות האטומית שלנו כל כך חשובה בשלב הזה,

12:56
והתנועה מכל החלקים כי בסוף שיווק זה תדר, יותר מהכל שיווק זה התדר. אם אני מסתכל למצלמה ואני רוצה אותך כלקוח ואני יודע איך להסוף את כל החלקים שלך אליי אתה תבוא. אוקיי אז אנחנו ממשיכים. נעים להכיר שלנו נקרא The state of flow.  אוקיי? כדי להגדיר הרבה יותר טוב מה זה flow. זה a state of mind שבו אני ממש מושקע כל כולי.

13:24
בתוך היצירה, כי זה היה בקשה שלי אליכם, תהיה בחודש הזה ממש להיות מושקעים כל כולכם לא בתוך היזם שמחפש להגדיל את הביזנס אלא בתוך האמן שמאוהב בה לקוח אחד מהדברים המרכזיים שיעזרו לכם לעשות את זה זה להיכנס למה שנקרא Flow וכדי להסביר הרבה יותר טוב מה זה Flow, הרבה יותר טוב מה שאני יכול הזמנתי מהיוטיוב את סטיוון קוטלר

13:49
סטיבן קוטלר, יש לו חברה שהמטרה שלה זה ללמד יזמים, ללמד אנשים להיכנס לפלואו. הוא הולך להסביר לכם בדיוק מה זה פלואו, למה זה חשוב ואיך אנחנו יכולים להיכנס לפלואו כל יום.

14:16
5 עורות נשמעו בקצה 5 דקות.  פשוט זה נשמע, אתה נהג את עמדה  כמו שיש אישי שקלת בקרקע, למשל.  התעשיון תשמע את  זה לא בקולה בזון, רואה את הקו, ותשמע שזה כמו קולה.  והמסגים נשמעים להתגן. מה שחשבי זה,  סיין שקלת הקרקע. זה קצת עשיון בקבלתי, כמו שאולי נשמע שאני חייב.

14:46
ואני לא, אני חושב, זה רק אני חושב אני במהלך הרובוט

14:59
אני סטיון קוטלר, אני ראיתור וחברת, והמידע של שלי הוא ארדת אימפוסיבל. פלו בעצם, זה תקן על גורתא, שייתן את הגרמנית לרעוש, זאת אומרת, שתתפסק בגבי.  ניצ'ה עשת פלו. ווויליאם ג'יימס עשת על התופק, אבל מייחד שקסנטמי חי, תקרן בפלו-פסיקולוגיה. הוא היה מאוד תלכי בנשאי הלוי.

15:25
ועניין

15:55
כמו שאתה חייב על המשמעות, כמו שאתה חייב על מה שאתה עושה,  כל מה שעושה נשאר.  אבל אחד מהשאנים קוראים מאוד זה מה הם קראים, את השאירה. פעמים כשאני חייב על המשמעות,  אני נהיה דירקציות, רכב, לגב, עשו זה, עשו זה. וזה מאוד קצר. אתה תעש את מה שאתה קוראים לך לעשות או אתה תשתל.  השיבת של היא תק של השאירה.  והעדן היא קצת קלטה.

16:25
אנחנו

16:50
22 שלהם היו נדברות, יש כבר הרבה הרבה יותר, אבל עכשיו הרשתות נדברות 22.  הכל-פסיק של הלויון של הלויון הוא קונקצורציה. אתה רוצה להתחיל את הסטייק שלך, אם יכול,  בנהלת לביתקל. אני אוהב להעבור בפעמון של 3-4, זה כבר כבר כבר כבר מלכות. אני חייבה ללחום.  מי הלכת עוד 5-6-7-8 בנהלת.

17:17
זה כבר כבר שתהיה את הרגלות, ואז תעשה לתחלות את 90-120 דקות,  לתחלות המסגרת. תעשה את המסגרת ידי תקנות, אז תעשה את הלב שלך, תעשה את הלב הלב שלך, תעשה שלך, שלך, תעשה תעשה הלב תעשה תעשה  תעשה תעשה תעשה הלב תעשה את הלב שלך, תעשה את הלב שלך,

17:42
זה יכול לקחת 15 דקות כדי להתאר לצלם, אם הם יכולים להתאר לצלם. צלם רק יצא בפה כשכל היתנות נכנסה  אחד דברים שצריך להתאר לצלם הוא שיש להם קלוסטורים שמלאים בגבי דובומין. הם מיוחדים בקורס, הם מיוחדים בקורס, הם מיוחדים בקורס, הם מיוחדים מיוחדים בקורס, הם מיוחדים מיוחדים בקורס, הם מיוחדים בקורס, הם מיוחדים בקורס, הם מיוחדים בקורס, הם

18:10
קמפלקסיטי,

18:37
וזה יכול להיות

19:06
אחת מה שקוראים

19:36
אבל כמותיבטר, אתה יכול לגיע לבת,  שזה התקדם. כל מרחב שאתה לדבר על, אה, אני אהיה תקדם, וזה חסר חסר, וזה טוב לגלגל, וכל אלה השאלות נשמעות נכון, אבל מבקשה של תקדם, זה מאוד, מאוד חשב. כמה שאתה יש תקדם, הסטמם מנסה אתאוטומיה. אני רוצה את הלויון לנסה את התקדם שלי. ואם שאתה יש את הלויון, הסטמם רוצה את הלכות של התקדם

20:04
המשפט הוא המשפט לתפסו את המשפט בו.  אחד של השפעים הסופויים שלנו זה שאנחנו כבר כבר נשמתים בפייק פרפורמנציה. הלויון הוא נשמר, והלויון הוא נשמר על כל מלאמות, ובכן כך, כל מלאמות יש שניי חלקים של הלויון, שניים ששתשפשו אתם, ששתשפשים פרפורמי, זה נשמר כתוביות הלויון. בנהדה, הסטודים השבוים שאתם שישרו אתם אתם ששתשפשים בפייק פרפורמי.

20:33
של הישורות, הוא האנשים עם הכל הלאה בצורך. אנחנו כבר כבר יכולים לעשות כל מה שכן יודעים. זה קומינלית בצורך, זה הרגל הלכם של 30 שנים בצורך, שתתקן לי. וכן אני אוהב לתחיל על זה, שמותיבציה זה מה נהגה בפה, ילדות נעשה לנהגה,  קריאטיביה היא איך אנחנו נשתיר, וחייב, שזה תעבור לנהגה, היא איך אנחנו נעמיד את הספקים, בגלל כל הספקים הרגלים.

21:04
אוקיי חברות חברים יקרים אנחנו חוזרים אז אחרי שלמדנו למעשה מה זה flow בצורה הרבה יותר עמוקה אני ישר הולך לשאלה מה נועל אנשים מחוץ לפלואו כאילו אוקיי הבנתי יכול להיות שאנחנו גם ניתן לכם שוב פעם שלישית שאני אומר את זה פרוטוקול כלי בסוף הסרטון הזה שבקשה שלי הדרישה שלי אליכם

21:29
זה לעשות אותו במשך החודש הקרוב כדי לדעת איך להיכנס לפלואו הרבה יותר חזק ולא רק גם לעבוד על מנהיגות וגם לעבוד על החדשנות שלכם עוד יותר על העומק קיצור, הם מדהים אבל עכשיו נשאל את השאלה מה נועל אותנו מחוץ לפלואו מה לא מאפשר לנו לא משנה כמה אנחנו יודעים שצריך לעשות את זה ואז את זה ואז את זה לא מאפשר לנו להיכנס לפלואו הזה שיוצר באמת את החיבור לצינור השפע אז הדבר הראשון קודם כל זה שיפוטיות לגבי התוצרים את

21:59
לא השופטת של מסע הלקוח.  אתה לא השופטת של מסע הלקוח.  זה לא התפקיד שלכם. התפקיד שלכם זה לצמוח וליצור כדי להשפיע. זהו, ולהאמין.  זהו, אתם לא השופטים של מסע הלקוח שלכם. שימו לב, אגב, גם הלקוחות שלכם לא השופטים. אבל אם אנחנו מוהבים בלקוח, אנחנו גם כל הזמן נדייק אותו כדי שיעזור ללקוח עוד יותר להרגיש את הרגשות ולעשות את המעבר של האמונות.

22:25
אבל שיפוטיות כלפי התוצרים שלכם זה אחד מהדברים שהכי תוקעים אנשים מחוץ לפלואו. יכול להגיד לכם שאני כשבתקופה שהייתי זמר ורציתי לכתוב שירים זה היה אחד מהדברים שהכי תקעו אותי ביכולת שלי לכתוב שירים טובים. אני הייתי כותב שירים מאוד מאוד גרועים עד שקרה משהו אחד בחיים שלי שעזר לי קצת לשחרר את היצירתיות הזו ממני ובעיקר לשחרר את השיפוטיות.

22:52
ספקי משימות של החיים שלנו, ואם זה, שמרו, אין מה לעשות, אבל החיים מורכבים מהמון משימות שהן גם רפטטיביות ואנחנו מוצאים את עצמנו ממש עם איזה תודוליסט כל יום ודברים שאנחנו זקוקים לעשות וצריכים לעשות אז מן הסתם אם אנחנו עובדים בתוך התקטיקה, מתוך התקטיקה זה סבל גמור ואנחנו ספקים אבל אם אנחנו כל הזמן זוכרים להיות מתוך האסטרטגיה בתוך התקטיקה זה מאפשר לנו לא להיות ספקים אלא להיות שותפים

23:21
להבין שאותה משימה יוצרת משהו הרבה יותר גדול וגם להתרכז בלפעמים איך אני יכול לעשות אוטומציה לאותה משימה. אוקיי, כי אני לא חייב לעשות את כל המשימות של החיים שלי.  זה הדעה שלי ואני אפילו די קיצוני בזה, אין שום סיבה שאני אנקה את הבית שלי.  אלא אם כן אני רוצה, לפעמים אני רוצה, לפעמים אני לוקח את הדייסון ושאוהב פה את הכול. אבל אין סיבה, אוקיי? גם אין סיבה הרבה פעמים שאני אבשל לעצמי את כל האוכל שלי.

23:51
זה הדעה שלי, אני לא ספק משימות, אני עושה את המשימות שאני רוצה, את השאר, יש לי את החופש לבחור איך אני עושה אותם אם אין חופש לגמרי ואני פשוט חייב לעשות אותם, אז אני עושה אותם מתוך האסטרטגיה או שאני עושה דיליגציה חוצה באוטומציה.  הדבר השלישי המרכזי זה פקק של מחשבות ותרדות ובזה אני רוצה להתמקד כי זה באיזשהו אופן גם תוקע את זה.

24:16
כלומר, ברגע שיש לנו כל כך הרבה מחשבות ותרדות, שאנחנו לא, אין להם OUTPUT, אין להם עברור,  אנחנו מוצאים את עצמנו כל הזמן באיזשהו בלוק יצירתי.  ואחד מהבעיות המרכזיות של יוצרי תוכן זה זה שיש להם המון דאגות אחרות, אחד מהבעיות המרכזיות של האמנים זה זה שיש להם גם את הצורך להתפרנס, ואז הם כל הזמן בפקה כזה של מלא מלא מחשבות ומלא מלא מסימות ומלא דברים שאני חושב שאני צריך לעשות.

24:45
ואני גם מרגיש לא בסדר על זה ועל זה והשם על זה ועל זה ופתאום אני נזכר ששכחתי את זה ואת זה מלפני חודש ופתאום אני נזכר שאני צריך לקחת את האוטו לטסט וואו כמה דברים איך צביקה איך אני יכול להיות באמן שלי וליצור ולהתחבר לצינור השפעה עם כמות מחשבות ותרדות מטורפת אז אני יכול להגיד לכם שבעיניי יש תשובה לדבר הזה התשובה נמצאת בתוך הספר הראשון של ההתפתחות האישית

25:14
שאי פעם קראתי והתהליך הראשון של ההתפתחות האישית שאי פעם עשיתי שנקרא דרך האמן דרך האמן ניתן לי על ידי המורה שלי לפיתוח כל המקסימה אלא שהייתי בן 19 ואמרתי לה, תשמעי אני מנסה לכתוב שירים אבל לא יוצא לי כל כך דברים טובים ואני גם די סובל משירה למרות שאני מאוד מאוד אוהב לעמוד על הבמה ולשיר וזה למה? כי אני סופר ביקורתי כלפי עצמי, סופר שיפוטי כלפי עצמי, יש לי כל כך הרבה מחשבות בראש ואני לא מצליח בכלל לסדר אותם לשיר

25:44
ואז היא אמרה לי תקשיב יש איזה ספר שנקרא דרך האמן זה תהליך כזה שאתה עושה אותו לבד זה די לא פשוט זה תהליך של 12 שבועות לשחרור היצירתיות ואני אמרתי לא יאללה מה יש לי להפסיד היה לי באותה תקופה הייתי פקיד מפקד תעסת החזוקה בכנף 15 היה לי הרבה מאוד בשדה דוב היה לי הרבה מאוד זמן פנוי ואמרתי לעצמי אוקיי אני הולך

26:09
להכשיר את עצמי, במילים שלי, אז אני הולך לשפר את עצמי באיכולת שלי לכתוב שירים מגניבים. הספר הזה שינה לי את החיים.  יש לי היום הבנה שכל אדם שרוצה להיות באמת חדשני ויצירתיי באיזשהו אופן, חייב לעבור דרך העקרונות בספר הזה.  אחד העקרונות הכי חזקים ואחד הארגלים שאני שומר עד היום נקרא דפי בוקר.

26:39
דפי בוקר זה למעשה, ותכף אנחנו נסביר בדיוק איך זה עובד, אבל זה למעשה סוג של ניקוז מוח. אוקיי, עכשיו עם הזמן, ואני בן אדם שמחשב את עצמי, בן אדם שאוהב להתמיד בדברים,  אבל גם לקפוץ מדבר לדבר, אני 15 שנה, אונן אוף, אבל 90 % מהזמן כותב כל בוקר. כל בוקר. תדמיינו את הדבר הזה, כמה אני מכיר את עצמי, כמה אני מכיר את המחשבות הכי כמוסות, הכי הזויות.

27:08
הכי לא טובות, הכי מלוכלכות, מצד שני כמה אני מכיר את ה-States of Mind הכי גבוהים שלי ואני יודע בדיוק מה הטריגרים שלי כלומר, תדמיינו לעצמכם מה 15 שנה של כתיבה יום יומית עושה לבן אדם מעבר לזה, שאתה לא יכול להתמיד בזה אם אתה שיפוטי כלפי התוצרים, כלפי מה שכתבת בהתחלה הייתי סופר שיפוטי וניסיתי להרשים את עצמי, ניסיתי לכתוב דברים מגניבים אבל אחרי זה באיזשהו שלב זה פשוט הפך להיות סופר אותנטי

27:36
מעבר לזה שזה פשוט משחרר לי בניקוז מוח מטורף הרבה מאוד מהאתרדות והמחשבות שיש בחיי היום יום והבקשה שלי אליכם זה בחודש הזה להכניס את הכלי המדים הזה אל תוך חייכם הנפש שלכם תודה לכם בצורה יוצאת דופן וזה גם ישפר וישדרג פי 10 את היכולת שלכם להשפיע על אנשים וליצור תוכן אטומי מה שנקרא אז איך אנחנו עושים את זה? בכל יום כמה שיותר קרוב לקימה לא חייב מיד אחרי בסדר?

28:05
כותבים שלושה עמודים בכתב יד בזרם חופשי של כתיבה. חשוב להגיד. זה לא צריך להיות חכם, זה לא צריך להיות פרודקטיבי מואר או מכוון בשום צורה.  בטח שלא בחצי עמוד עמוד הראשון. שם אני רוצה אותכם ממש ממש ממש אינטואיטיביים. עכשיו שימו לב. זה יהיה חכם. אתם תלכו לטודוליסט ופרודקטיביות. אתם תנסו אולי באיזשהו אופן, אם אתם בכלל לא מכירים את הכלי לה...

28:32
להעיר את עצמכם או להראות רק את הצדדים היפים בהתחלה זה בסדר, זה גם חלק מהתהליך זה חלק מהניכוז זה בסדר, אבל זה גם עובר באיזשהו שלב זה הזמן שלנו להביא את כל הקולות שלנו המשוגע, השפתנית, האמן, הקטנונית, האצבני, האצובא ועוד ועוד בחופשיות אפשר לקלל אפשר לכתוב דברים לא יפים על אנשים אפשר לרחל אפשר להתבחיין

29:00
אפשר להתקרבן, אפשר לעשות הכל, אפשר גם לעוף על החיים ולכתוב שלושה עמודים כמה אני מוכיר תודה אפשר לעשות מה שאתם רוצים, אוקיי? ובחופשיות גמורה הרבה מאוד פעמים וזה כזה טיפ של מתקדמים, מה שנקרא כשאני מרגיש שאני, יש לי המון דברים להגיד לחלק בי, יש המון דברים להגיד וחלקם הגדול מאוד מאוד מאוד לא יפה אז אני שם ציטוט כדי להזכיר למוח שלי שזה בסך הכול חלק

29:28
ואז זה מוציא אותי טיפה מהזדהות. אני ממש עושה פתח ציטוט וכותב סגור ציטוט ברגע שהוא סיימת שלו. אבל זה גם סופר חשוב, תהליך סופר חשוב. אם עלו שני קולות מנוגדים, מומלץ, מומלץ, מומלץ לבצע שיח מנהיגות איתם. זה הזמן שלכם, איזה מזל, מצאתם אוצר שיעזור לכם עכשיו לפרוץ דרך בתוך החיים שלכם. שיח מנהיגות אמר, ברגע שתאמר נחשפה לדרך האמן ו...

29:57
סוג של הכרחתי אותה להתחיל את התהליך הזה כי פשוט הבנתי כמה עוד יצירתיות יש ביישה המקסימה והמדהימה הזאת היא אמרה לי תקשיב אני כל פעם עושה בדרך האמן את השיח מנהיגות ואז גם אני התחלתי לעשות את זה וברגע הזה נקרא לזה האיכות של הכתיבה שלי פשוט השתפרה בצורה מטורפת וגם דרך האמן עבורי הפך להיות מניקוז מוח למה שאני קורא לו היום פרוטוקול הערה

30:24
ממש ככה. כלומר, זה קידם אותי בצורה משמעותית עיל עבר המטרות הרגשיות ואפילו הרוחניות שלי רק מזה שאם מצאתי שני קולות מנוגדים, אני עושה שיח מנהיגות כפי שלמדתם מה הוא אומר, מה הפחד שלו, מה הצורך שלו,  מה הצד השני אומר, מה החלק השני, האם יש חלק שלישי. אנחנו חוקרים כל אחד, אחרי זה אנחנו עולים חזרה למרפס את המנהיג, אנחנו מבינים מה אפשר לשנות. או בדרך, או בתוצאה, או במטרה, כלומר, אנחנו עושים איזה שהוא תהליך, מנהיגות.

30:54
חדשנות פתאום אתם תפגשו, זה יחדד לכם את השריטה, זה יחדד לכם דברים שעשינו בעבר, ולאחר הכתיבה, בשלושים הימים הראשונים, וזה חובה לא מומלץ, ואני גם מפציר בכם לא לעשות את זה, להסתכל על מה שכתבנו,  ובטח שלא להראות אותו למישהו אחר, או להעלות אותו בסושיאל, או כל מיני דברים, ואני גם אגיד לכם למה, זה דברים מאוד מאוד חכמים, אין ספק, באיזשהו שלב, אתם ממש תמצאו שם עוצר.

31:24
אבל אנחנו רוצים ליצור אמון בין כל החלקים וההבנה שלהם, של החלקים הפנימיים שלנו, שזה safe zone לגמרי. כלומר, שאנחנו יכולים להיות הכי אנחנו שיש בעולם וזה יקרה על ידי זה, שדפי הבוקר וזה ממש כלי מקודה שבורי, זה כלי וזה דפים שאף אחד לא רואה, לא משנה כמה חכם זה היה עכשיו, לא משנה איזה כתיבה, לא משנה איזה תובנה.

31:50
אני יכול לספר מה היו הטובנות, אבל אני לא יראה את זה לאף אחד אף פעם. אוקיי? זה משהו שאני מפציר בכם לעשות ב-30 יום הקרובים והמשימה שלנו זה לכתוב דפה בוקר כל יום ב-30 הימים הקרובים או לפחות לפחות לפחות חמש, שש פעמים בשבוע. אוקיי, האם אנחנו מוכנים לקחת על עצמנו את המחויבות הזאת? שוב אני מזכיר את הרציונל, אנחנו רוצים ללמוד להיכנס לפלוא יצירתי.

32:17
הרבה יותר גבוה ממה שאתם אי פעם מדמיינים שאפשרי הרבה מאוד אנשים אומרים לי את ההומנות שלך ואיך שאתה מחבר את הדברים ואיך שאתה חבר'ה אני עובד על זה יום יום אין פה גאונות אין פה איזה סקיל שאני לא יכול להסביר לכם אותו יש פה עבודה פנימית מתמשכת כל יום עם הכלים באמת הכי חזקים שאני באופן אישי מכיר

32:43
הבקשה שלי אליכם זה אם אתם רוצים לחוש מה זה אומר, להיות באמת יוצר תוכן משנה חיים ומסל הכוח אטומי מטורף הבקשה שלי אליכם זה להתחייב לדבר הזה למשך 30 יום זה הצ'אלנד שלכם בנוסף לזמן הצמיחה בחודש הזה וזה כדי לחזק לכם גם את נוסחת השפע ואת התשתיות הפנימיות וגם הרוחניות כדי שתוכלו באמת ליצור את התכנים שאתם רוצים

33:12
במסע לקוח האטומי. בקשה שלי לכם זה להתחייב. מי שמוכן להתחייב, גם מי אלה שלא משתפים בקבוצה, כנסו רגע לקבוצה, או הקטנה או הגדולה, שתפו אותנו ב-אני מתחייב. זה הכל, אני מתחייב, אני מתחייבת. אוקיי? זה לא רע, זה לא טוב, זה לא אומר שלא יצוצו בורות של כתיבת הפה בוקר. זה לא אומר שלא יעלו קולות מתנגדים, שלמה אני צריכה לעשות את זה, זה ברור זו זו זו.  אוקיי, אנחנו רוצים...

33:39
להביא אותם לתוך הדפה בוקר. אז זה גם בסדר לכתוב שלושה עמודים על למה לא בא לי לעשות דפה בוקר ולהתחיל לחקור את הדבר הזה, חבר'ה, אתם תמצאו עוצר בהבטחה.  זהו. אנחנו נתראה עם אחר בסרטון היום. יאללה ביי.


שבוע 1 יום 2

00:04
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם?  יום שני, שבוע ראשון השפעה האטומית ואם עדיין לא כתבתם דפה בוקר היום, הבקשה שלי אליכם היה אני מתחנן תעצרו רגע, תכתבו את דפה הבוקר גם אם זה ייקח לכם עוד רבע שעה לא יקרה שום דבר זה... איכזר השקעה פסיכי עבור הנפש שלכם, עבור האמן שלכם, עבור היכולת שלכם להמשיך ליצור מוצרים שנה חיים ועבור המנהיג...

00:32
האטומי והמנהיגה האטומית שאתם. בבקשה מכם, אל תוותרו על הכלי החשוב הזה במיוחד במיוחד במיוחד לא בשבועות האלה. כחולה עצמכם את הצ'אלנד של השלושים יום. בואו נמשיך. אז איך אנחנו מתקינים אמונות על האנשים? זה יהיה הפוקוס שלנו היום. אנחנו ממש הולכים לדבר על המגה מודל, על המודל שהולך ללוות אותנו לכל אורך החודשים האלה, אבל רגע לפני זה, אנחנו נעשה עברה קטנה לגבי הסידור של אמונות על. יש לנו את המפה.

01:01
אני לא רוצה שתתקבעו עליה. אני לא רוצה שעכשיו תגידו לה צריך, טוב, אני חייב להתקין עליו את האמונה הזו לפני שאני הולך להאמונה הבאה. ואז אני חייב להתקין עליו את האמונה הבאה לפני שאני הולך להאמונה הבאה. לא. הרבה מאוד פעמים אנחנו נדעת את ההתחלה ואת הסוף, אבל האמצע הולך להיות ההומנות שלכם. למה אני מתכוון? יש לנו את האמונה הראשונה בכל אחד מארבעת הקטגוריות שהיא הכי קרובה באיזשהו אופן...

01:29
למצב הקיים של הבן אדם אנחנו מה שנקרא מדברים על הצטרפות הצטרפות וגם ריפרימינג מסגור מחדש של אותה אמונה ואנחנו יודעים גם מהי האמונה הסופית שאנחנו רוצים להתקין עליו, אוקיי? בתוך מסע על הכוח שלנו כלומר את זה פלוס מינוס יש לנו די סגור כביכול, כן? אחרי זה יש לנו את השלב של האמצע האמצע הוא האומנות שלכם יכול להיות שהאמצע יהיה מורכב מ...

01:59
אמונה אחת מאני ואחרי זה אנחנו נלך לאמונה אחת במשפיען ואחרי זה אנחנו נחזור לאמונה הבאה באני ואז אנחנו בכלל נלך לאי 1 בי 1 כלומר הרבה מאוד פעמים הבקשה שלי אליכם תהיה להתחבר וליצור להתחבר גם להאהבה שלכם של הלקוח להאהבה שלכם לכל החלקים שלו לשמוע את כולם ומשם ליצור רגע מה יבוא אחרי מה מה הגיוני

02:25
מה הגיוני? אחרי שאני מדבר איתו על אמונת המשפיען הזאת מה הגיוני? ללכת בכלל, אולי ללכת לאי שתיים בי שתיים לתת לו איזה טיזר ואז לחזור חזרה לעני כלומר הרבה מאוד פעמים הבקשה שלי לכם תהיה לסמוך על האינסטינקטים שלכם וזה היופי באיזשהו אופן בלייצר מוצר שהוא כל כך בדי.אן.איי שלכם שאתם לא יכולים לטעות כי אתם מכירים את כל החלקים שלכם אז אתם יודעים

02:51
כשאתם מדברים אליהם באיזשהו אופן החוצה מדברים אותם, אתם גם יודעים מה הצעד הבא. אוקיי? וגם אתם תעברו תהליך של שינוי אמונות בתוך הבנייה של מסע על הכוח, ובעיניי בגלל זה אני כל כך מאוהב בזה. אבל אלי חשוב להגיד שזה לא רק מדע, גם בתוך בניית מסע על הכוח וגם בתוך הזידור האמונות על, זה גם אמנות. אז עכשיו אנחנו נעשה הגדרה, אנחנו ניתן הגדרה של משולש התוכן האטומי, ששוב זה המודל מגה מודל שאנחנו הולכים לעבוד עליו בכל החודשים האלה.

03:19
חוויה ספציפית בעלת ערך פרקטי שיוצרת מעבר טבעי, על זה הדגש, בין רגש הבית לרגש המטרה. שוב, רגש המטרה אני מזכיר לכם. באמונות אני זה מוטיבציה מתוך אמונה עצמית. באמונות משפיען זה אמון, כמובן, בכל החלקים וגם בכם באופן אישי. אנחנו לא רוצים את הבולשי טריידר, אנחנו רוצים להסיר אותו.  באמונות מטרה ודרך A1, B1 זה תקווה. סוף סוף אני מבין למה נכשלתי.

03:47
סוף סוף אני מבין למה גם אני אמשיך להיכשל, אוקיי? אם אני יהיה בדרך הישנה מה שנקרא,  ובאמונות מטרה, דרך A2-B2,  הרגש מטרה הוא התרגשות. רק ברגש, היה לקוח מרגיש התרגשות, אז אני רוצה לדבר איתו על המוצר שלי. לפני זה אני לא רוצה לדבר איתו על זה. אני רק אחראי על שינוי האמונות שלו לתומכות שינוי. אז שוב, אמרנו, מעבר טבעי בין רגש הבית לרגש מטרה?

04:12
בדרכו יוצרת מעבר טבעי מאמונה נוגדת שינוי לאמונה תומכת שינוי. למה אני מתכוון כאן? אנחנו לא צריכים לדחוף לבן אדם אמונה תומכת שינוי. ההבנה שלנו, הנחת היסוד שלנו והנחת העבודה שלנו זה שאדם בהנחת זה שהוא ברגש המטרה, הוא בתחושה של אמון, ירצה באופן טבעי להאמין לדברים שאתה אומר לו.  בהנחת העבודה שיש לו מוטיבציה עם רגש הבית שלו, מה שנקרא, הרגש הראשוני שלו.

04:41
זה למשל סקפטיות או חוסר אמונה עצמית ואז רגש המטרה שלו זה מוטיבציה ברגש הוא יעבור למוטיבציה באופן טבעי הוא יעבור מהאמונה נוגדת שלוי לאמונה תומכת שלוי כי הוא ירצה לזוז קדימה באופן טבעי אנחנו לא נצטרך לעשות שום דבר רק נצטרך להגיד לו את האמונה תומכת שלוי והוא כבר סוג של איפול לתוכה זה היה יופי הרבה מאוד פעמים אבל שימו לב לדגש חוויה ספציפית בעלת ערך פרקטי ראש רגש שיוצר את מעבר טבעי

05:11
של הרגשות מה שיוצר מעבר טבעי של אמונות. אוקיי? ובואו נסתכל שנייה על המשולש הזה. אז קבלו את המשולש התוכן האטומי. בבקשה, הפעם הלכנו על זהב וגם על איזושהי אנימציה קצת יותר אפנסית, רק כדי להסביר את החשיבות של משולש התוכן האטומי. בכלל, באופן כללי, לקריירה שלכם מעטה ואילך. לא רק בשיווק, אלא גם בתוך המוצרים והשרותים שלכם וגם בתוך היותכם life changers עבור האנשים בסביבה הקרובה.

05:40
כמובן בסיס שלו, מה שדיברנו בחודש העבר, שזה קידום במפת הפיצוח. אנחנו יודעים את האמונה. אנחנו מבינים מה הפוקוס שלנו במשולש. תחשבו על משולש כפיסת תוכן. זה יכול להיות פודקאסט, זה יכול להיות סרטון, זה יכול להיות סרטון אדרחה, כמו כאן, אבל כל פיסת תוכן שלכם, יכול להיות פוסט כתוב מייל, זה משולש תוכן אטומי, שממוקד בקידום במפה, אני יודע בדיוק.

06:07
מהי האמונה תומכת שינוי שאני רוצה להתקין על הלקוח?  אגב, בעולמות של סיפורי ילדים זה נקרא מוסר אסכל באיזשהו אופן. הרבה פעמים מוסר האסכל לא מתקבל כי לא היה אחד מהשניים. או לא היה ערך פרקטי ספציפי שזה מדבר לראש, תכלס, אני צריך שיהיה פה משהו וכאן נכנס כל העולמות של הטיפים וכל הדברים האלה. כמו שאתם תראו, ממש תכף על דוגמה, טיפים לא מספיק.

06:35
כי אנחנו גם רוצים להפוך את זה לחוויה רגשית רלוונטית. אנחנו מבינים שבן אדם זקוק לקידום במפת הפיצוח, הוא רוצה להתקדם מהאמונות נוגדות שינוי להאמונות תומכות שינוי, אבל הוא מוכן והראש שלו, הרגש שלו, הלב שלו, הנשמה שלו, האישיות שלו מוכנה לעשות את זה, אך ורק אם יהיה הצדקה לוגית, שזה הערך הפרקטי, ביחד עם חוויה רגשית רלוונטית ומספיק עוצמתית.

07:05
רק כשיש את שלושת הדברים האלה, יש טרנספורמציה אמיתית בתוכן. וכבר אני רוצה שתנסו לחשוב, וממש לא בשיפותיות עצמית, או בביקורתיות, או במשהו שעשיתם לא בסדר, כבר תנסו לחשוב מה כרגע בתוכן שלכם, טיפה חסר.  ובנוסף לזה, בתוכן שהכי עבד לכם אי פעם, בפוסט, בסרטון הזה שפתאום קיבל מעל אתגובות או כל דבר אחר,

07:32
מה היה שם שאין ברוב התוכן שלכם שיש כאן במשולש התוכן האטומי? ואגב, אם חשבתם שזה ערך פרקטי ספציפי זה מאוד מאוד חיצוני, זה מאוד טמפליטי באיזשהו אופן, אנחנו נלמד איזה ערך פרקטי ספציפי רלוונטי, חוויה רגשית רלוונטית,  אנחנו גם נדבר לקראת סוף שבוע, וכמובן קידום בפת הפיצוח, הכל פה מאוד מאוד מאוד... הנדסאי באיזשהו אופן, באמצע של המפה, באמצע של המשולש, סליחה, יש חדשנות אישית אנושית.

08:02
שזה אמרנו, זה השריטות שלנו, זה התשוקות שלנו, זה החוצקות שלנו, זה כל הדברים האלה, אנחנו רוצים להתחיל. זה הדי.אן.איי האישי שלנו. את זה אף אחד לא יוכל לקחת לנו.  אגב, חברה רגשית רלוונטית, תטענו שכן או לא, אבל AI יכול לייצר באיזשהו אופן כבר היום מוזיקה וסרטונים מאוד מרגשים וכל הדברים האלה. ערך פרקטי ספציפי מן הסתם הוא יכול להיות הרבה יותר חזק מאיתנו כי יש לו מאגר מידע מטורף.

08:31
קידום במפת הפיצוח, אם אני אכדיר לתוכו את המפה שלי ואני אגיד לו תקשיב זאת האמונה שאני רוצה להנחילה לקוח, שאני רוצה להתקין עליו יכול להיות שהוא יצליח לעשות את שלושת אלה אבל הדבר היחיד שאיי איי לא יכול לעשות וזה באמת מה שיוצר את האטומיות באיזשהו אופן של התוכן שלנו זה החדשנות האישית אנושית שלנו אל תוותרו על זה בבקשה שימו, תשפחו את עצמכם את האישיות שלכם, את הנשמה שלכם לתוך התוכן את מי שאתם באמת

09:01
אז בואו נדבר מה זה אומר החדשנות אישית אנושית ודיברנו, התחלנו לדבר על זה, נמשיך נעמיק. משולש החדשנות שלנו זה החוזקות שלנו, התשוקות שלנו והשריטות שלנו. השריטות אנחנו יודעים, תשוקות, שוב אני מזכיר, זה דברים שאנחנו, עולמות תוכן שאנחנו מאוד מאוד מחוברים אליהם ואוהבים אותם. אצל מישהו זה שרטים רומנטיים, אצל מישהו זה ציוד צילום כמו שיש פה ובכלל יצירה של חוויה דרך צילום ממש...

09:28
אצל מישהו זה ציור, אצל מישהו זה פוטבול או כדורגל או ריצה או שחיה או פניים או כדורסל או מה שזה לא יהיה אצל מישהו זה שריגה מה התשוקות שלנו מעבר מה עולמות התוכן שהם מעבר לחוזקות המקצועיות שלנו כי החוזקות המקצועיות שלנו זה מאוד מאוד ברור מה הפורטה שלנו אוקיי, אצלי זה יכולות האימון שלי זה יכולות פרזנטציה מול קהל זה יכולות כתיבה ויצירת תוכן, שיווק, פסיכולוגיה

09:57
יצירת תוכניות אימון, אוקיי, התפתחות אישית, זה החוזקות שלי, אני יודע מה החוזקות שלי, אבל זה לבד באיזשהו אופן די משעמם וגנרי. אבל ברגע שאנחנו משלבים, שוב אני מזכיר את החוזקות עם התשוקות, כבר יוצר איזה מיקס חדשני, איזה תמיל חדשני, וברגע שאנחנו משלבים את שלושתם, וואו, זה באמת משהו שגורם לי להתעניין בך באופן אישי כבן אדם. ממשיכים.

10:23
האמת המזוקקת שלנו מכל החלקים אז אנחנו רוצים להביא את כל החלקים שלנו על מסע לקוח, כן? גם החלק הפוחד והחלק החושש והחלק הלא בטוח, אנחנו רוצים להביא את כולם זה מאוד מאוד יעזור לנו גם פחות להתאמץ וגם ליצור אמון בלקוח. ממשיכים. RTM, אחד מהקונספטים שאני הכי מאמין בהם בעולם. RTM, Real Time Marketing. אבל כשמדברים על real time marketing בעולם החיצון באיזשהו אופן בעולם הישן

10:51
מדברים על יש עכשיו קריסמס, אז תעשה מבצע לקריסמס. היה עכשיו איזשהו משהו ביטחוני, אז תדבר עליו. כאילו כל הזמן לרדוף אחרי הטרנד. לרדוף אחרי מה שקורה. אני לא אוהב את זה,  לא מתאים לעצלן והמפונה, כשבי, ולכן הרבה יותר חשוב לי שיווק בזמן אמת פנימי של הכנות הרגשית שלנו בתוך העסק וכלפי התוכן. כלומר, אם אני חסר ביטחון לגבי מה שאני אומר כרגע, אני רוצה להגיד את זה.

11:21
אם אני לא בטוח, אני ארצה להגיד את זה כן, אני לא צריך לשדר פרסונה של בן אדם מושלם גם בתוך מסל הכוח שלי אגב, אם אני באמת באמת חסר ביטחון לגבי התוכן אז סביר להניח שיגיעו אליי אנשים שזה בסדר להם לפגוש אדם חסר ביטחון אבל אם אני מלא מלא ביטחון ואם אני אף על התוכן ואם אני מתרגש ואם אני יודע שהדבר הזה פאקי נולך לשנות לכם את החיים אני גם יהיה בהתרגשות מטורפת

11:49
אוקיי? אני רוצה להביא את הכנות האמיתית שלי, את הכנות הרגשית שלי, הנוכחית מה שקורה לי בגוף לתוך התוכן. זה ארטי-אם אמיתי, זה ארטי-אם שיוצא, יוצר תחושה של חיבור שהוא כמעט אפילו באיזשהו אופן בלתי נשלט של הקהל כלפיכם. אז אנחנו ממשיכים, המשימה שלנו זה ככה, זה רק כאילו לעגד את מה שעשינו בחדשנות, אבל כאילו כדי שזה יהיה לנו ממש ממש מול העיניים. אנחנו רושמים בבירור, בין 3 לחמש חוזקות,

12:18
חוזקות מקצועיות, כמו שאמרנו, הפורטה שלנו. הדברים שאנחנו הכי חזקים בהם? בין 3 לחמש תשוקות. תנסו לחשוב, בבקשה, על תשוקות שנראות לכם לא קשורות בכלל לביזנס. מה הקשר צביקה? למה שאני אדבר על זה? מושלם. אלו בדיוק הדברים החדשניים, שהרבה מאוד פעמים התמהיל ביניהם, יוצר תחושה של הנה סוף סוף מישהו מדבר משהו שונה ממה שאני מכיר. ואז גם הערך הפרקטי צבוע טיפה שונה, וזה הרבה יותר מעניין.

12:46
ובין שריטה לשלוש שריטות שיש לנו. לא צריך להגזים לא עשר. בין שריטה לשלוש שריטות שאנחנו יודעים שאנחנו רוצים להתמקד בהן ולהביא אותם לתוך מסע לקוח. אנחנו ניקח 5 דקות לעשות את זה. Go.

17:58
חברות חברים אנחנו סיימנו אז אני מאוד מאוד שמח שהמרכיב הראשון כבר כאן כלומר אנחנו מבינים מה זה החדשנות אישית אנושית שלנו כשהדבר שמשלים את זה שוב אני מזכיר לכם זה הארטי אם הפנימי זה הרייל טיימפ מרקטינג הפנימי זה מה להיות מוכן להביא את הכנות הרגשית הנוכחית שלנו כלפי התוכן אוקיי כלפי מה שקורה לי כרגע בגוף אנחנו ממשיכים תעשייה של מיליארדים נקראת דיסני

18:27
קבלו את זה יופי, כן? בסוף זה בדיוק אותם עקרונות. יש שם את החוויה, אוקיי? שהחוויה היא מן הסתם וואו, עם מוזיקה ועם אריכה ועם החיבור הרגשי לבן אדם,  לדמויות וכל הדברים האלה. יש שם איזשהו ערך פרקטי, איזשהו טיפ לחיים, איזשהם דברים שמעבירים אותנו משלב לשלב ומלמדים אותנו, בעיקר על הידים, למדים אותם על החיים.  ובנוסף לזה, בבסיס יש את הקידום במפה של הפיצוח, כלומר...

18:56
יש את המוסר אסכל הגדול של הסיפור, יש את ההה מומנט בתוך מלך הריות, או בתוך הרכולס, או בתוך היפה והחיה. יש את הרגע הזה בסוף שבו אנחנו,  יש לנו איזה שהם דמעות, הרבה מאוד פעמים, זה גם בגלל החיבור שלנו לחוויה, אבל גם בגלל שהבנו משהו, משהו נכנס אלינו לתוך הגוף, זה בדיוק הקידום במפה שאנחנו רוצים. תעשייה של מיליארדים. מי שמומחה בזה, הוא יודע איך לשנות את הדעה של הציבור.

19:26
אוקיי? וברגע שאני יודע לשנות דעות של אנשים, ברגע שאני יודע לשנות רגשות, מחשבות, אמונות, פעולות, תוצאות וזהות, אז באמת אני הופך להיות בן אדם שיכול לשנות את העולם. ככה אני הופך להיות בן אדם שהוא באמת לייט שיינג'ר. אז עכשיו, אנחנו ניקח כדי להוריד את זה, מי, לא יודע, מה, דיסני ומאות מיליוני דולרים שמושקעים בכל סרטון, בכל סרט, אנחנו רוצים להוריד את זה שניה חזרה לוובינר שלה בחתוק.

19:53
עכשיו, אתם זוכרים שבשבוע הראשון של פיצוח אטומי אני הסברתי לכם על הוובינר של אבא חטוב בהקשר של אמונות אני, וממש הסברתי לכם את זה לפי הסדר, אתם זוכרים? זה היה מטורף. הפעם אני רוצה להראות לכם איזשהו שקף שהוא היה לקראת הסוף של הוובינר, לקראת הממש שלב ההמרה, שלב המחירה. כלומר, זה שלב שבו אנשים כבר אמונות אני באיזשהו אופן מותקנות, אמונות משפיעה, אני יצרתי מספיקה,

20:23
פיק אמון בתוך המקום הזה. אמונות A1, B1 כבר גם מותקנות, כלומר הם הבינו את העניין של אפקט החסימה ושל ריבאונד גרליני,  של אותו פעולת פיצוי של המוח, ועכשיו נותר להסביר להם על הדרך החדשה. אז כדי להסביר להם על הדרך החדשה, בניתי משולש. המשולש הוא השקף הזה. עכשיו, כבר תנסו להבין, בזמן שאני, כדי להכשיר אתכם.

20:50
בזמן שאני מדבר עכשיו ונותן את הפיץ', בסדר אני אנסה להיזכר, זה היה לפני שנתיים, מעל שנתיים כבר שעשיתי את הוובינאר האחרון, אבל אני אנסה להיזכר, בסדר? אני נותן לכם את הפיץ' כאילו אני עכשיו בא למכור לכם את אבא חטוב, אני עכשיו בוובינאר של אבא חטוב, אני נותן לכם פיץ' שלא מדבר עליכם כמשפקים אטומיים. אוקיי? ותנסו שנייה לשאול את עצמכם. מה החוויה? מה הערך הפרקטי?

21:18
או המודל, או הדבר הזה שהוא מלמד אותי, איך זה כאילו מתקשר לשיטה או אוווו

21:46
אוקיי חברים, אז השלב הראשון בשיטה הלפטינית אחרי שהבנו למה אנחנו נכשלנו בעבר, למה אנחנו לא מצליחים לשלוט לא בכמויות של האוכל ולא במאכלים שאנחנו מכניסים לפה ואחרי שהבנו גם שהדבר הכי גרוע עבורנו לעשות זה בתכלס, להתחיל דיאטה ומיום ראשון להגביל פחמימות או חלבונים או כל דבר אחר עכשיו נשאל את השאלה מה כן

22:09
אז כדי להסביר לכם מה השלב הראשון בשיטה הלפטינית ומה אנחנו כן מתחילים לעשות החל מהיום בערב או מחר אני רוצה להראות לכם עיקרון שנקרא המסל לפטינית לפני ארוחה וכדי להדגים אותו אני רוצה לספר לכם על מחקר מקסים של בועוצה בארצות הברית שנקרא מחקר על הזניה שמדגים לנו עד כמה אנחנו לא צריכים להפסיק לאכול רגע אחד לפני שאנחנו סביעים כשאנחנו מאוזנים קבלו כמה קל זה להתאזן באיזשהו אופן אז ככה

22:38
חוקרים לקחו מספר משתתפים וחלקו אותם לקבוצות קבוצה אחת, אכלה לזניה עכשיו לזניה אתם חייבים להסכים איתי לא המאכל הכי בריא עלי אדמות כן, כמחלבן הרבה מאוד פעמים גם קצת סוכר בשר בריא או לא בריא שכל אחד יחליט לעצמו אני לא נכנס לזה אבל אנחנו יודעים זה לא המאכל הכי בריא עלי אדמות זה בסדר זה גם לא ג'אנק גמור זה איפשהו באמצע עכשיו, המשתתפים שאכלו רק לזניה אכלו 800 קלוריות ואתם רואים את זה כאן בגרף השמאלי עכשיו

23:08
הקבוצה שנייה של משתתפים אכלה את אותה לזניה, כלומר, הם הגישו להם בדיוק את אותה צלחת, עם 800 קלוריות בסך הכול, בכל הלזניה, אבל רגע לפני הם הגישו להם מנה ראשונה של סלט של 50 קלוריות, עכשיו, סלט בנוי מהירקות הכי פשוטים שיש, מלפפון, עגבנייה, חסא, פלפלים, כל הדברים שאני לא אוהב, אבל נגיד, בסדר? הם אכלו את הסלט של 50 קלוריות, לאחר מכן קבלו את זה.

23:35
באופן טבעי, המשתתפים שאכלו סלט של 50 קלוריות, אכלו 100 קלוריות פחות לזניה. בלי שאף אחד אמר להם לאכול פחות, בלי שאף אחד אמר להם נו נו נו זה לא בסדר, אתה שמען, אתה צריך לרזות. בואו נמשיך, זה נחמד, 100 קלוריות פחות נחמד, באופן טבעי. קבוצה שלישית קיבלה סלט של 100 קלוריות, כלומר סלט כפול מבחינת הנפח ומבחינת כמות הקלוריות, ומה שהם ראו, קבלו את זה, 100 קלוריות סלט נכנסו.

24:02
200 קלוריות צלחת... פחות לזניה. אוקיי, באופן טבעי. רבע מהלזניה נשארה על הצלחת, לא יודע מה אתכם, אבל כשאני הייתי לא מאוזן וכשאני הייתי במשקל העודף שלי, אני לא השארתי רבע לזניה על הצלחת אף פעם ועוד הזמנתי כינוח. אבל בואו נמשיכה לה. קבוצה רביעית קיבלה סלט עם גבינה ובייקון. מה שנקרא, סלט של העולם האמיתי.

24:26
בארצות הברית כמובן עכשיו קבלו את זה סלט של בערך משהו כמו באזור המאה ארבעים קלוריות כן הוריד ממש ממש במעט באזור השישים קלוריות את כמות הלזניה שהאנשים אכלו אבל באופן אבסולוטי אנחנו רואים עליה עכשיו אם שאלתם את עצמכם למה הירידה הקטנה הזו אוקיי, בכמות הלזניה זה לא בגלל השומן כל אלה מכם שחושבים שאני צריך לאכול מלא שומן כדי שזה אסביע אותי זה תיאוריה נחמדה שאולי מחזיקה את הרצון שלנו לאכול כל היום בשרים שמינים

24:56
אבל בתכלס מה אנחנו יודעים? אנחנו יודעים שעל פי מחקרים אחרים שבוצעו, שומן הוא אב המזון הכי פחות מסביע וגם הכי צפוף קלוריות, כלומר, על כל גרם של שומן יש שתיישה קלוריות בעוד שעל כל גרם של חלבון ופחממה יש ארבע קלוריות.  במקום השני אגב, באותם מחקרי ענק לגבי האב המזון המסביע ביותר נמצא פחממה, ובמקום הראשון חלבון, ולכן סביר להניח...

25:23
שהחברה האלה אכלו טיפה פחות לזניה בגלל החלבון, בגלל תחולת החלבון בגבינה ובבייקון, אבל בואו נמשיך. בואו נמשיך לעמודה הכי מעניינת, פה השנייה מימין עם הירוק. אנחנו רואים שברגע שאנשים צרכו מרק ירקות של 100 קלוריות, עכשיו תחשבו, מרק ירקות זה מים עם ירקות, זה אותו סלט נגיד או ירקות אחרים, עם מים. עכשיו, מים אנחנו יודעים שבערך משהו כמו באזורם.

25:52
בין 20 ל-30 אחוז מהעיתותי הרעב שלנו הם למעשה עיתותי צמא. כלומר, הגוף נוטה לחשוב שהוא רעב, אבל למעשה הוא צמא. אבל קבלו איזה יופי. מה אנחנו מצליחים לראות פה? 100 קלוריות של מרק ירקות נכנסו, 260 קלוריות פחות לזניה. שליש מהלזניה נשארה על הצלחת. כמעט שליש מהלזניה. שוב, אני לא יודע מה אתכם, אני לא השארתי שליש מהלזניה שלי על הצלחת כמעט אף פעם.

26:18
עכשיו קבלו, זה נראה נחמד כשזה בערוכה אחת, נכון? לגבי המיץ תפוזים פחות רלוונטי אבל רק שתדעו שהמיץ תפוזים לא השפיע בכלל בכלל על כמות הלזניה, אוקיי? כי פשוט זה סוכר טהור לפני הערוכה מה שגורם לאפקט החסימה ואני גם אומר שאם הייתה פה לזניה של 100 אלף קלוריות הם היו אוכלים אותה, אוקיי? כי בסוף הם היו באפקט החסימה המטורף בגלל זה הם לא יכלו להפסיק לא יכול עכשיו קבלו, זה נחמד כשזה ערול הערוכה אחת אבל אם אנחנו שניה לוקחים ומכפילים את

26:48
בשלוש ערוכות ביום. אנחנו עושים רק את זה. אנחנו לא מפסיקים לאכול שום דבר אחר. אנחנו אוכלים עד סובא מלא. אנחנו לא אומרים לעצמנו לא על שום דבר, אבל אנחנו מכניסים את העיקרון הראשון בשיטה הלפטינית. סלט של 50 קלורייטו, כל דבר, איך שאתם אוהבים את הירקות שלכם, איך שאתם אוהבים מה שאתה קוסות מים בפני כל ערוכה, גם מאוד מאוד יעזור, וכמעט אותו דבר מבחינת האפקט אגב, ייצור שלוש פעמים ביום, שלוש מאות ששתים וחמישה ימים בשנה.

27:18
ייצור ירידה של 8 קילו במשקל. רק זה. מה רק ירקות? מה שאומר, שתי כוסות מים לפני כל ארוחה פלוס ירקות. או מה רק? איך שאתם אוהבים? רק זה, 3 פעמים ביום, 365 ימים בשנה, ייצור ירידה, תקשיבו טוב,  22 קילו במשקל. רק הדבר הזה. ואז אנשים באים ואומרים לכם, תקשיב, אם אתה רוצה לרד במשקל, אתה צריך להפסיק לאכול את זה ואת זה ואת זה ואת זה ולאכול רק פעם אחת ביום, ואלוהים יודע מה.

27:48
ובא לי להגיד לכם, זה הרבה יותר פשוט ממה שנראה לכם. הדרך היחידה אבל לנצח את מה שאנחנו קוראים לו המוח השמן, זה שכל הזמן יכול לאכול עוד,  זה בראש ובראשונה לתת לגוף את מה שהוא באמת צריך, ובשביל זה, לפני שאנחנו בכלל מתחילים לדבר על צריכה משונה ומשתנה של סוכרים ומתוקים ובצקים, אנחנו חייבים להעמיס את הצלחת שלנו במאכלים ליפטינים.

28:15
אוקיי, סבבה, עדיין יש לי את זה, פחות או יותר, בסדר? אולי לפעם הבאה בארצות הברית אני אעשה את זה.  עכשיו, בואו נראה מה הדוגמה הזאת אומרת. כבר התחלתם טיפה לחוש מה היה פה הערך הפרקטי, מה הייתה פה החוויה, מה היה פה הקידום במפה. אז בואו אני אגיד לכם בדיוק מה היה פה.  ומעניין אותי איך זה תמך במה שאמרתם או נותן לכם איזשהו סבית אחרת. אז בואו נסתכל על זה בעיניים ששווקים אטומים, מה היה פה?

28:43
היה פה בן אדם שמדבר לאנשים, מסביר להם על מחקר, מסביר להם על השיטה הראשונה בשיטה שלו, סבבה, בסדר, אבל מה היה פה מתחת לפני השיטה? חדשנות אישית אנושית.  השריטה שלי מפונק, לא יכול להגיד לעצמי לא, ולא מסוגל לאכול פחות, לא מוכן להגביל את עצמי. שמתם לב את הסטייט אוף מיינד שלי בזמן שהסברתי על המחקר, זה היה סטייט אוף מיינד של אני לא מוכן להתפשר.

29:12
אני לא מוכן להפסיק לאכול את הדברים שאני אוהב ואני לא מוכן לאכול פחות. אוקיי? אני מפונק ואני גאה בזה ותגידו מה שתגידו. נפשכי. קידום במפה.  אמונת A2B2 הכבדה ביותר. אוקיי? זו הייתה האמונה שרציתי להתקין על הלקוח במהלך משולש התוכן האטומי הספציפי הזה.  אדם מאוזן אורמונלית אוכל פחות ומרזה באופן טבעי. תעתי להם כמה הוכחות על הדבר הזה, אבל...

29:42
הקידום בהבופה היה לשם. ערך פרקטי. שימו לב מה היה פה בסך הכל. היה פה טיפ מה לעשות לפני ארוחה כדי לאכול פחות.  ולהיות, לשקול פחות. כלומר, כמה פעמים אנשים שמעו את הטיפ הזה של לשתות מים, לאכול ירקות, לבחור בחלבון הרזה או כל מיני דברים כאלה ולא הצליחו להסם את זה. למה הם לא הצליחו להסם את זה? למה זה עובר להם מעל הראש? כי זה לא ערוז להם בתוכן אטומי.  ולכן, אבורכם.

30:12
שימו לב שהערך הפרקטי לא חייב להיות פורץ דרך ממש לא, יכול להיות הדברים הכי אובייס אבל ברגע שאנחנו עוטפים את זה לאנשים עם השריטה שלנו, עם החוויה, עם הערך הפרקטי, עם קידום במפה אנחנו יודעים למה אנחנו רוצים לעשות את זה, אנשים באים והורד להם מהסימון והם אומרים זה שינה לי את החיים והם אשכר מתחילים לעשות את הדברים שהם צריכים בוא נמשיך חוויה,  אז חוויה שאני מאוד מאוד אוהב

30:40
זה לקרוא על מחקרים חדשים, לשמוע על מחקרים חדשים שתומכים ב-lifestyle שאני רוצה לחיות. לקרוא על מחקרים חדשים שמראים לי צורות הרבה הרבה יותר טובות להגיע למטרות שלי. ולכן אני בחרתי סיפור על מחקר שממחיש עיקרון מתוך השיטה. השלב הראשון, הצפה לפתין, איתה המסה לפתין שם כתוב, הצפה לפתין לפני הרוחה, ותכלס מה כל הדבר הזה יוצר, תקווה והתרגשות. למה זה רלוונטי? בשביל מה זה רלוונטי? כי זה הקידום במפה.

31:09
זה רגש המטרה של אמונת A2-B2 זה ליצור לבן אדם התרגשות למה זה חשוב בשלב הזה? כי אני רוצה שהוא יגיע להתרגשות בשלב המחירה ולכן תמיד אני אסיים עם משולש תוכן אטומי שקשור ל-A2-B2 כי אני רוצה שהוא יגיע להתרגשות שיגיע לי יאללה צביקה במובנים אחרים תמכור לי כבר זה מה שאני רוצה אז המסימן שלנו להיום

31:36
מתקשרת לתוכן שלנו ביום רביעי הקרוב, אוקיי? וזה אנחנו הולכים להיכנס לתוך מה שנקרא ערך פרקטי. מה זה ערך? איזה ערך אני רוצה לתת? איזה ערך אני צריך לתת? כל הדברים האלה אנחנו ניכנס. אבל לפני זה אני רוצה לשאול אתכם. איזה ערך נוח לכם לתת? ואיזה ערך לא נוח לכם לתת? איזה ערך פרקטי? אתם אומרים לעצמכם כל מיני שיטות, דברים, ידע שלכם שפיצחתם ופיתחתם?

32:06
אתם לא מוכנים לתת לאף אחד כי אתם אומרים אם אני אתן את זה או שהמתחרים שלי הגנבו את זה או שאני לא יודע מה, יעשו, יעשו, האנשים יעשו את התהליך בחינם ולא ישלמו לי אני רוצה לשמוע רגע אחד, להעלות את כל הקולות שלכם שקשורות לערך פרקטי בבקשה מכם חבר'ה שתפו את הדבר הזה בקבוצת הוואטסאפ תעזרו לנו לעזור לכם ותעזרו לקבוצה גם לעזור לכם בזה שתנחיכו איזה ערך נוח לי לתת

32:35
ובאיזה ערך אני לא... אין סיכוי שאני אקדמת לבשל הכוח שלי. יום רבי אנחנו נבין מה עושים עם זה. יאללה ביי.


שבוע 1 יום 4

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? אנחנו ממשיכים עם השבוע הראשון בהשפעה אטומית, היום הוא יום מספר ארבע, וחשוב לי היום להגיד, היום אני הולך להעלות טיפה רמה ביכולת שלי להשפיע עליכם לא להיות קמצנים עם הערך שאתם נותנים לעולם.  רוב האנשים כל כך חוששים שיגנבו להם, שיקחו להם, שילחו לבד, שלא יהיה להם פרנסה אם הם יתנו את הערך שלהם.

00:35
ודברים מסוימים שהם למדו ויצרו ותשימו לב שאני טיפה הולך להיות קיצוני בסשן הזה בכוונה כדי לתת קונטרה מהצד השני לחלק בכם שבאמת באיזשהו אופן עדיין לא מאמין בשפע עדיין חושב שיש לו מתחרים עדיין מנסה להחזיק את האמונות שלו ואת החוכמה שלו

01:01
ולא להוציא אותם החוצה מחשבה שלא יבואו לו עוד. אוקיי? אז תשימו לב שהיום אני טיפה הולך להיות קיצוני בכוונה כדי באמת לתת קונטרה לחלק הזה ואולי, אולי, אולי לעזור לכם להוציא באמת תוכן שבאמת ישנה לאנשים את החיים בחינם ואז היכולת שלכם לקבל הכוחות תגדל פי עשר ופי עשרים. אני אגיד עוד משהו. הרבה מאוד מכם הגעתם אליי דרך...

01:29
ערך מוגזם בחינם שנקרא שיווק אטומי אותם 11 שעות שעשיתי בזמנו לחבר'ה אבא חטוב והם פשוט נדהמו מכמות התוכן ואז עוד הוצאתי את הכל בחינם לרשת אוקיי, וכשהוצאתי את זה אני אספר לכם שהיה לי חשש כאילו מצד אחד רציתי כמובן לתת מקסימום ערך וגם הבנתי כמה זה מקדם במפה ואיזה חוויה זה נותן

01:55
וכמה חוויה מדויקת גם לאנשים שאני באמת באמת רוצה, כי אם תשימו לב, החוויה פה של ממש סוג של שיעור שאני נותן לכם היא חוויה מאוד מאוד דומה למה שראיתם בשיווקתו ממי שראה, אבל מצד שני היה לי גם חשש, כי אמרתי לעצמי טוב, אבל זה כל מה שאני יודע. אז רגע, אז אם אני ייצור את הדבר הזה, אז אולי לא יבוא לי עוד ערך חדש, אבל אם אני הוציא את זה בחינם...

02:21
אז אולי לא יבוא להיות ערך חדש, ואז מה אני אעשה? אולי לא יבואו להיות שיטות חדשות, מה אני אעשה? אז היום אנחנו הולכים לענות על זה בדיוק. מה קורה בתכלס בשטח?  אז קודם כל מה זה בעצם לתת ערך? לתת ערך נצרב לנו, אולי זה היה מהקולגות שלי שהיו ב-2016, 2017, 2018,  שאמרו, אתה צריך לתת 3 טיפים.

02:46
ואתה צריך לעשות סרטונים כל שבוע ולהראות שאתה מקצוען ולהראות שאתה יודע לפתור לאנשים בעיות או כל מיני דברים כאלה וערך הפך להיות סוג של איזשהו משהו אמורפי שאני ממש קורא לו להיות סוחר טיפים. אוקיי? להיות בכלש, אלא אני חייב לתת כל הזמן עוד ועוד ועוד ועוד ערך לאנשים כדי שיבואו אליי. נורא והיום. אנחנו היום נדבר בדיוק על מה זה אומר, לתת ערך.

03:14
ומה זה אומר, לתת ערך פרקטי אמיתי שעוזר לבן אדם להתקדם על המפה. הצד השני של הערך, שהוא עוד יותר גרוע, זה זה שאני לא רק סוחר בטיפים ובידע שלי, אני גם צריך לזכור בזמן שלי,  באנרגיה שלי, כדי לתת לך הערך. כלומר, אם אני לא שם, אין ביזנס. אם אני לא מדבר אליכם ישירות, וואן-און-ואן ומשקיעת השעה שלי, אין ביזנס.

03:41
וזה אחד מהבתי כלי הכי גרועים של מה שנקרא לתת ערך המטרה שלי זה להסביר לכם היום מה זה בתאכלס לתת ערך ואיך אנחנו עושים את זה בצורה הכי נכונה בתוך מסע לקוח אבל בואו קודם נסתכל על מה אנשים משלמים לכם ועל מה הם לא משלמים לכם וזה הדעה שלי אז אנשים לא משלמים לכם על הידע המקצועי שלכם ממש לא ידע אפשר לקחת אף אחד לא ימצא כלום

04:10
ידע אפשר היום, צ'צ'יפיטי נותן ידע הרבה יותר חזק ממה שאי פעם תוכלו ב-100 אלף גלגולי חיים להשיג וסבר להניח שכשאני מדבר על זה, ויכול להיות שאנשים רואים את זה שנה מהיום, שנתיים מהיום זה עוד יותר חזק ממה שזה פי אלף ולכן הידע המקצועי שלכם זה לא מה שאנשים משלמים לכם זה לא אומר שזה לא שווה, זה לא אומר שזה לא בעל ערך זה פשוט אומר שאנשים לא משלמים לכם על הידע המקצועי שלכם

04:38
אנשים לא משלמים לכם על הזמן שלכם. הם לא משלמים לנו על זה שאנחנו משקיעים את השעה שלנו. אם לקח לי 30 שניות ליצור את כל תוכנית ההכשרה הזאת, מה זה מעניין אותך? קיבלת ואליו. אוקיי, יש אנשים אגב שזה כן מעניין אותם, שאני אגיד לכם שלדעתי הם לא לקוחות הלטי-וי שלנו. אוקיי, כי אם בן אדם צריך שאני יהיה איתו כל הזמן ושאני אשקיע בו את הזמן...

05:05
שלי, שזה המשאב הכי סופי שלי הוא צריך שאני אשקיע אותו בו באופן אישי כדי שהוא ירגיש שהוא קיבל ערך זה לא לקוח שאני רוצה לא לקוח שאני רוצה אלייך לא משלמים לכם על המאמץ שאתם משקיעים כל יום כלומר עם כל הכבוד הזה שיש המון המון אנשים שאוהבים לעבוד 12 שעות ביום או אוהבים שעבודה זה כל החיים שלהם או אוהבים לעבוד קשה הם אוהבים את התחושה של לעבוד קשה אין לזה שום קשר על מה אנשים משלמים לכם ועל מה הם לא משלמים לכם

05:35
וחשוב לי להגיד לכם את זה שוב, זה האצ'נדה שלי. נמשיכים. לא משלמים לכם על הנוכחות הפיזית שלכם, דיברנו על זה.  כן, נוכחות פיזית זה דבר נהדר. אני מאוד מאוד אוהב את הבמה הפרונטלית. אתם יודעים כמה אני נהנע אתכם כשאנחנו במפגשים הפרונטליים שלנו, אבל זה ממש ממש ממש לא מה שאתם משלמים עליו באיזשהו אופן, על הנוכחות הפיזית שלי. אם הייתם יכולים לקבל את זה, את התדר הזה,  את האפקט הזה.

06:05
בלי הנוכחות הפיזית שלי, בטח לס, זה לא היה משנה לכם שום דבר, כי על זה אנשים משלמים. משלמים לנו על סידור הידע, משלמים לנו על הנגשת הידע, שימו לב, אמרתי, לא משלמים לנו על כל הידע המקצועי שלנו.  זה שיש לכם אלפיים חמש מאות טיפים להגיע למטרה שלכם,  להגיע למטרה של הכוחות, לא מעניין. מה שמעניין זה סידור הידע, הנגשת הידע, ואני גם אגיד עוד משהו, מינימליזם של ידע.

06:34
זה משהו שהיום בעולם של עידן ידע מטורף וסוף עידן הידע כבר אנחנו רואים שאנשים אוהבים לשלם על סידור מינימליסטי של בדיוק מה שאני זקוק לו ונדבר על זה עוד הרבה משלמים לכם על הזכות להיות בקרבת התדר היחודי שלכם התדר הזה יכול לעבור בכתיבה, יכול לעבור בסרטון כמו עכשיו יכול לעבור במפגש פיזי, הכל בסדר אגב, ככל שתצליחו להעביר את התדר שלכם שזה תכלס החדשנות והסריטה

07:03
בצורה הרבה יותר חזקה במדיות שהם לא המדיה הפרונטלית, ככה הסיכוי שלכם שלא לנתק את הקשר נקרא לזה בין ההכנסה שלכם לבין ההנוכחות הפרונטלית שלכם, הסיכוי הזה יגדל וזה יקרה רק אם תסכימו להיות בזהוי ללא שיפוטיות ומנהיגות אטומית. סכימו להביא את כל החלקים שלכם בצורה כל כך כל כך כל כך חזקה ומוחלטת.  משלמים לנו על מערכת היחסים המעצימה שאנחנו בונים איתם. אוקיי? עכשיו שוב.

07:33
מערכת

08:02
לאו דווקא אומרת שאני צריך להיות בתוך מערכת היחסים, one-on-one, ברמה הפרונטלית האישית ולתת את השירות לקוחות. אוקיי? שוב, וזה קורה אך ורק אם אני מוכן להביא את התדר הייחודי שלי, להביא את החדשנות שלי, להביא את המטרה שלי, להביא את השריטה שלי, אחרת אף אחד לא מרגיש שיש לו איטים מערכת היחסים וזה לא עוזר לאף אחד. אז הדבר הבא שאני רוצה להסבר לכם עליו זה מונח שנקרא נכוח שיווקי. זה החלילן מיימבלין.

08:32
מוביל שם את הילדים. למה אני מתכוון? דיברתי הרבה מאוד על התדר האיחודי הזה.  אני רוצה להעביר לכם בשיווק שלי, להעביר לאנשים בשיווק שלי איך זה מרגיש להיות לקוח שלי. איך זה מרגיש להיות במערכת יחסים איתי. נגיד אצלי, בגלל שהפרסונה שלי היא פרסונה אמונית, אני מאוד מאוד אוהב להאמן אנשים, אז בתוכן שלי גם החינמי וגם במסעות הלקוח.

09:00
אני רוצה להאמן אנשים, אני רוצה שאנשים ירגישו שאני המאמן שלהם, לא רק שאני מסביר להם, לא רק שאני מלמד אותם או כל הדברים האלה, אלא שאני מאמן אותם, שאני ממש עוזר להם להתקדם, גם מבפנים וגם מבחוץ. אגב, נכוח שבוקי זה מונח שהבחור שהורך את הסרטונים על מוקניאס, חברי הטוב,  טבע, כי הוא אמר, אתה כותב את הפוסט וזה נותן להם...

09:27
איזשהו נכוח של איך זה מרגיש להיות במערכת יחסים איתך סוג של טיזר איך זה מרגיש להיות במערכת יחסים איתך ואז הרבה יותר קל להם גם להאמיר באיזשהו אופן אז כאן אני רוצה שתשימו לב אם אנחנו מדברים על ערך פרקטי אני רוצה ערך פרקטי ספציבי לפרסונה שאני אוקיי אם אני מוטיבייטור אז זה ערך פרקטי שקשור למוטיבציה אבל אם אני קוויץ' כמו שאני ואני אוהב לאמן אנשים אז זה ערך פרקטי שקשור

09:55
לאיך אני עוזר לאנשים באמת להרגיש מאומנים על ידי עוד לפני ששילמו לי שקל אחד. וזה הבעיה של אנשים המון פעמים עם ערך פרקטי. זה שהם אומרים, הם כאילו חוסמים, אומרים, אצלי בבית מדהים. שתהיה לקוח שלי, יהיה לך כיף. אבל אתה נעול מחוץ לבית. אתה רוצה? תבוא. שזה בסדר, זה קצת שיווק דור ישן, וזה הרבה פעמים שיווק שנובע מפחד. אבל אני מה שאני רוצה לעשות, אני לא רוצה להכניס אותו אליי הביתה.

10:25
אוקיי? כי הוא עדיין לא שילם וזה בסדר. אני רוצה לפתוח לו את הדלת. אני בתוך הבית, אני רוצה שהוא יראה איך זה מרגיש בתוך הבית. אבל איך זה ירגיש לו בתוך הבית? לא איך זה מרגיש בתוך הבית ואתה בחוץ. איך זה מרגיש לו? כבר מתחיל, נגיד אם אני אופה לחם, אז הוא מתחיל כבר להאריח את הנכוח של הלחם. או אם אני מתאגן שניצל, אם הוא מריח את זה, או שומע צחוק שלי ילדים, או שומע איזה מוזיקה נעימה שיש אצלי בבית, הוא שומע, הוא לא בבית, הוא רוצה להיכנס לבית שלי באיזשהו שלב, אבל הוא מבחוץ.

10:54
אוקיי, וזה בסדר גמור. אז מה שחשוב לי כאן להגיד זה תביאו איזשהו נכוח שיווקי גם של איך זה מרגיש להיות לקוחות שלכם. על אמת, תנו לאנשים במסע לקוח להרגיש שהם קצת לקוחות שלכם באיזשהו אופן. אז איזה ערך באמת חשוב? אנחנו כאן הולכים ממש לעשות דיכוטומיה והבנה של הערך הכי חשוב והיחיד שאתם צריכים להביא במסע לקוח שלכם. והוא ערך פרקטי טרנספורמטיבי.

11:22
אני הולך בדיוק בדיוק בדיוק להסביר מה זה אומר ברמה כזו שיהיה לכם מאוד מאוד ברור מה אני מוציא החוצה ומה אני לא מוציא החוצה אגב זה לא מה אני מוציא החוצה אני מוציא החוצה את ה... my best work את העבודה הכי טובה שלי את הדברים הכי טובים שלי לא אני לאו דווקא צריך להוציא את זה ומהצד השני אני לא רק צריך להוציא טיזרון קטן ולהשאיר את הכל לעצמית כל הדברים הכי טובים מה אני באמת צריך להוציא בואו נבין שנייה מה המדד שלנו באמת למה צריך להוציא

11:50
אז ערך פרקטי ללא קידום במפה בואו נסתכל שנייה מה זה אומר כאילו הוצאתי מלא ערך אבל לא קידמתי אף אחד במפה הפכנו להיות סוכרט טיפים אינסופיים ובעיקר הדבר הכי מציק לאנשים שלא מתקדמים לשום מקום אין המראה לא רק שאין המראה אין השפעה אין השפעה אמיתית וזה יש לי קולגה בעולמות התזונה ויש לו עשרות אלפי אנשים גם באינסטגרם וגם ביוטיוב ו...

12:20
מעל לשמונות סרטונים, באמת, של כמות טיפים ותוכן שבן אדם יכול להשתגע. ואנשים מתאים עליו. אנשים אוהבים אותו, אנשים שומעים אותו. אבל אני יכול להבטיח לכם כזה דבר. 95 % מהאנשים ששומעים אותו לא מייסמים כמעט כלום. כי אין שם קידום במפה. אין שם הבנה על אמונות אני, הבנה על אמונות משפיען, אין שם שום דבר. אין שם קידום במפה. יש שם ערך פרקטי.  פצצתי ברמות קשות.

12:49
שהיה יכול לעשות לו פי 20 יותר לקוחות וכסף אם הוא היה מכניס שם קידום במפה בואו נמשיך ערך פרקטי ללא חוויה, אוקיי אני נותן ערך פרקטי, אני נותן את התכנים שלי, אני נותן את הדברים שלי כמו שאני הייתי בא ואומר באותו שקף שראינו ביום שני לגבי הצפה הלפטינית הייתי אומר אז המשימה שלנו בשלב הראשון של הצפה הלפטינית זה לשתות שתי קוסות מים לפני כל הרוחה

13:15
ולאכול חצי צהלה חתירקות זה מה שאתם צריכים לעשות כדי להתחיל לאזן את עצמכם יאללה ביי מי רוצה לקנות אותה בחטוב?  זה לא היה עובד שימום גמור אין מעורבות עם התוכן אין הבנה של כאילו איך זה נוגע אליי הרבה פעמים גם אין קידום במפה בלי חוויה ולכן זה לא עוזר בשום דבר יש לנו כאן שתי הנחות יסוד על מה כן הנחת יסוד מספר אחת הלקוח שלנו, לקוח הלטי וי שלנו כשהוא באמת מחויב למטרות שלו שימו לב

13:44
רוצה ומחפש מינימום מידע חדש.  מינימום ערך פרקטי. הוא לא צריך שתחפרו לו במשך 500 stories ו... לא יודע מה, תהפכו להיות סוחרי טיפים וכבר המוח שלכם כבר יתפוצץ מזה. הוא מחפש מקסימום חוויה ומקסימום תוצאה. במינימום זמן, במינימום מילים. אוקיי? אם היית יכול לעשות לי ככה והייתי מוריד 30 קילו והייתי מבין הכל, הייתי עושה את זה.

14:14
נכון. אז מה שאומר לנו כבר כאן מרגיע אותנו, כי זה לא אומר שאנחנו צריכים לתת מקסימום מידע. אנחנו צריכים לתת מינימום מידע ומקסימום חוויה ותוצאה. יכול להיות שהמידע הזה יהיה המידע הכי טוב שלנו, אוקיי? כי האנשים לא משלמים לנו על ידע. שוב אני מזכיר, הם משלמים על הנגשה, הם משלמים על היכולת שלנו לבנות להם תוכנית, הם משלמים על מערכת היחסים, משלמים על היכולת והזכות שלהם להיות בקרבת התדר שלנו, על זה הם משלמים, אבל הם לא משלמים לנו על מידע בלבד.

14:44
הנחת יסוד מספר 2, אין לנו מתחרים ויש שפע אדיר בעולם ובתוכי כי אם אני עדיין מרגיש שיש לי מתחרים באיזשהו אופן ואני עדיין חי ביחס אליהם, אחד מהחששות הכי גדולות של להוציא ערך שיהיה פצצה ויעביר אנשים במסע לכוח זה שאני אפחד שהם יגנבו לי ואני אומר, שהגנבו, למה? כי יש שפע אדיר בעולם מה, מחסר אנשים?

15:13
בישראל, אז בואו, בביצה הקטנה שלנו,  חסרים אנשים שצריכים לקבל ולהגיע למטרה עם השריטה שלכם? חסרים, באמת חסרים אנשים? סביר להניח שלא, אלא אם כן המטרה שלך באמת זה להתפוצץ ולהגיע למאות אלפי לקוחות. ואז אל תלך ישראל, תלך למקום אחר. זה ההמלצה שלי. אוקיי? אז יש שפע אדיר בעולם, יש שפע של לקוחות, יש שפע של אנשים שצריכים. ואגב, אם אנשים מתחילים להעתיק אתכם, סימן שאתם מובילים מגמה,

15:44
צע, אני מוביל מגמה, אבל גם אני הראשון. וואו, זה טוב, זה מצוין. כמו שרוב האנשים שפונים לגברים ועושים דיאטה נחשבים חקיינים שלא בחטוב. אני לא הייתי הראשון, אני רק זה שהייתי מספיק אמיץ באיזשהו אופן כדי לסגור שטחים ולפנות אך ורק לבן אדם הזה, ואך ורק לכוח ה-LTV הזה, אבל בעיקר בעיקר. וזה מתקשר עם מה שדיברתי בהתחלה על שיווק אטומי.

16:09
שנתתי אותו בחינם ואז קצת חששתי שהרעיונות יגמרו לי כי נתתי את ה-best work שלי בחינם יש שפע אדיר בתוכי ובעיקר כשהצינור של השפע פתוח אין סוף מה שאומר שככל שאני מוציא יותר החוצה ככה הבריאה תתאגמל אותי בעוד עוד רעיונות, עוד כלים, עוד תובנות, עוד שיטות עוד לקוחות, עוד כסף

16:38
ובדיוק הפוך. ככל שאני יותר התקמצן, ככה הבריאה תתקמצן עליי. ולכן, יש לכם שפע, יש לכם שיטה שהמצאתם. מדהים, אל תחששו.  למה? כי אתם היום יש לכם סקיל כדי להמציא את עצמכם חדש כל פעם מחדש.  ובסוף החודש הזה ובסוף החודשיים האלה, יהיה לכם גם סקיל, אם תמשיכו לעשות את הדפה בוקר, נונונו, לא עושים, בבקשה מכם, דברו עם תמר, דברו איתי, תעשו שיח מנהיגות על הדבר הזה כי זה באמת קריטי.

17:06
להיות באמת אמנים יוצרי תוכן משנה חיים כל פעם מחדש יש שפע אדיר ובתוכי ובריאה זו הנחת היסוד שלנו, ממשיכים השאלה המרכזית שאני שואל זה מה מתוך כל התוכן שלי כולל התוכן הכי טוב שלי וכולל הטיפים הכי קטנים כמו לשתות מים וליכול לרקות רלוונטי לקידום במפה זו השאלה היחידה שמעניינת וממה אני לוקח את זה

17:33
מהמודלים שיצרתי, משיטות, מהפעולות פרטו, ממש מהמוצר משנה חיים, מהפעולות פרטו, מהזירוי של הבורות בתוך התהליך, מהתיאור של הסולמות, יכול להיות שאני ממש אקח תוכן, שאני אתאר בור וסולם, שזה הדבר הכי גאוני שיצרתי, אבל אני יודע שזה יוצר אצל בן אדם קידום משמעותי בפיצוח של המפה, פצצה, אין לי שום בעיה. כי אני גם יודע שום שיגיע אליי עוד, והכול בסדר.

18:03
אגב, זה גם בסדר גמור שבן אדם יפגוש את אותו תוכן בתוך מסע לקוח ובתוך המוצר משנה חיים. זה בסדר. כי הרבה פעמים שהוא מבין את התוכן הזה במסע לקוח, זה לא אומר שהוא הצליח ליישם אותו. זה לא אומר שהוא כבר עבר את הדבר הזה. זה לא אומר שהוא יצר לעצמו שינוי זהות. זה בסך הכול אומר שהוא נחשף לתוכן הזה.

18:29
בתוך מסע על הכוח, כמובן על ידי המערכת יחסים ועל ידי הנגשה וההבנייה של הידע שלכם ועל ידי התוכנית הזאת שכתבתם של המוצר משנה חיים, אז הוא גם יתמיע את זה בתוכו. אז זה בסדר גמור שהוא יפגוש את זה, הוא יפגוש את השיטה, אותה מודל, אותה פעולה או מה שזה לא יהיה, גם בתוך מסע על הכוח וגם בתוך המוצר משנה חיים. אבל בטח שהשאלה שלי כאן היא לא איזה ערך הכי טוב ואני אתן אותו. אוקיי? אני אתן...

18:57
את התוכן שרלוונטי לקידום במפה, תוך כדי שאני מבין שאנשים מחפשים מינימום מידע חדש. אוקיי? נמשיכים. המשימה שלנו, שימו לב, 15 דקות, רבע שעה. אוקיי, אני שם לכם טיימר של רבע שעה, עם מוזיקה טיפה שונה, קצת כדי להפעיל חלקים שונים במוח. בריינסטום, על ערך ספציפי לכל אמונה במפת הפיצוח. אני רוצה שתפתחו את מפת הפיצוח האטומי שלכם עם כל האמונות שכתבתם, ולכל אחת מהאמונות אני רוצה שתחשבו,

19:27
על איזשהו ערך פרקטי ספציפי מתוך השיטה, איזה טיפ, איזה שלב במודל, איזה מודל, וואטאבר, אוקיי? בורות, צולמות, משהו מתוך השיטה שלכם, משהו מתוך הגאונות המדהימה שיצרת במהלך החודשים האחרונים שיעזור לבן אדם לחבר את האמונה הספציפית עם הערך הפרקטי, בדיוק כמו שאני לקחתי אמונה של כשאני מאוזן אורמונלי, את הגוף יורד באופן טבעי,

19:56
לערך פרקטי של שתי שתי כוסות מים לפני כל ארוחה, אתה אוכל חצי צלחת ירקות ובאופן טבעי אתה אוכל פחות. הנה בבקשה, הנה המחקר, הנה ההוכחה. המחקר אגב זה החוויה, זה מה שנעשה מחר. אבל כרגע אני רוצה להישאר רק ברמת הערך הפרקטי. הטיפ, הדבר היחודי הזה שאתם תכלס טיצ'ינג מלמדים, שבאמת עוזר לבן אדם להבין ובאיזשהו אופן להפנים שהאמונה, תומכת שינוי היא האמונה הנכונה. אנחנו ניקח רבע שעה לבריינסטון בהצלחה.

35:24
חברות, חברים יקרים,  איזה תותחים אתם שסיימתם את המשימה הזו ואם בטעות לא עשיתם אותה או קפצתם לשלב הזה חבר'ה, אנחנו במה ניתיים זה ממש לא מספתיים זה הרגע שבו אני יוצר לעצמי די אנאי של התוכן האטומי שלי אז בבקשה, אם לא סיימתם את המשימה או אם בחרתם לקפוץ לשלב הזה ולהגיד אני אעשה את זה אחרי

35:54
Please don't. בבקשה מכם, סיימו את המשימה כדי שאנחנו נוכל בסוף השבוע הזה ליצור לעצמנו את זה שהוא די.אן.איי של תוכן אטומי ולהבין לאן אנחנו לוקחים את הדבר הזה מעט הוועלה. המשימה האחרונה שלנו להיום זה שוב, יצרתי לעצמי שנייה את ההבנה איזו אמונה מתאימה לאיזה תוכן פרקטי, לאיזה ערך פרקטי. עכשיו נשאל את השאלה, מה הן הכולות?  האם יש לי כל של התרגשות?

36:20
האם יש לי כל שמת להוציא את זה כבר? האם יש לי כל שחושש? האם יש לי כל שאומר וואי, כנבו? אם לוקחים את זה, אם הקולגה שלי, המתחרה שלי לוקחת את זה עכשיו ומכניסה את זה בתוך השבוע, קלח עליי, זהו,  אני פושט רגל, אוקיי? קחו מקום ורלוונטיות ולגיטימיות לתת לכל החששות להעלות בקבוצת הוואטסאפ הגדולה או הקטנה, אנחנו מחכים לקרוא. יאללה ביי.


שבוע 1 יום 5

00:03
אוקיי חברות חברים יקרים אנחנו נכנסים לסרטון האחרון בשבוע הראשון של השפעה האטומית שבו למעשה אנחנו לומדים את הידע הקריטי ביותר שאנחנו זקוקים לו כדי להתחיל החל מהשבוע השני כבר לבנות את החלקים של השפעה בתוך מסע הלקוח והיום אנחנו הולכים להשלים את משולש התוכן האטומי עם חוויה רגשית חוויה רגשית למעשה היכולת שלנו, הסקיל המתפתח

00:33
להיות מסוגלים להעביר אנשים חוויה אמיתית ברמה הרגשית הוא סקיל מטורף וסופר חשוב כ-Life Changers כאנשים שרוצים לשנות חיים של בן אדם עכשיו כדי להסביר לכם כמה הדבר החזק כמה הדבר הזה מטורף אני רוצה להראות לכם שני סרטונים אוקיי, השני סרטונים האלה הם... יש סרטון אחד שהוא בכלל לא סרטון שיווקי, מכירתי הוא סרטון אווירה, או עדיין הוא בא

01:01
לקדם במפה של הפיצוח בעזרת איזושהי חוויה והסרטון השני הוא סרטון פרסומת, סרטון פרסומת למוצר די קטן, מסטיק עכשיו, שני הסרטונים האלה שמו דגש על החוויה הרגשית ברור לנו שהסרטונים האלה נעשו על ידי אנשים שזו העבודה שלהם כלומר הם יודעים איך לייצר חוויות רגשיות גם בעזרת עריכה ובעזרת מוזיקה וכל הדברים האלה ולכן אנחנו

01:30
לא מתמקדים בכלל בה בזה שהם מסוגלים ליצור את זה בעוד שאנחנו לא. אנחנו נבין מה הפרטו של יצירת חוויה רגשית אמיתית בתוך משולש התוכן האטומי, אבל רק חשוב לי שאנחנו נתחיל את התהליך של הסרטון של היום, של האימון של היום, עם חוויה רגשית. אז קחו שנייה נשימה, קחו, תורידו טיפה את הדופק, תתמסרו לחוויה ואנחנו נתראה אחריה.

01:58
מה אם אנחנו באמת רואים שזה כל כתוביות?  גם את התרחובים, גם את התחלות, גם את ההרחקים, גם את התרחוקים, גם את התקדמות שלא נהגו, גם את המשפטים או המדרשות שהם נגדו.

02:14
מה אם אנחנו עדיין גדולים על הפרק ששתקענו, כי אנחנו לא חשבו  או הפאפי שקוראה לנו עניין הפרק? תהיה.

02:31
מה אם... שירות נשמעות, אבל יש שירות גבוהה? חולה על כל זה.  מה אם בנתחת שלך, שלך ידעת את התארה מהדה שלך.  אם תשמח שיש לך, שלך ידעה ותשמוע אותך, יש לי שב שב שלך, ידעה.

02:52
זה תהיה תלמיד

02:58
קח את עצמך רק כבר קצת.  תודה, ובכל איך זה נכנס לך,  לתחיל הלב של כל אלה התחשמות.  כי, חברים, אנחנו ראו את אנחנו ראו זה, אנחנו נשתנו את זה, אנחנו נשמח זה, אנחנו נשתנו את זה, ועוד יש מאוד.

03:22
השמחה במורות,  והשמחה בנות.  השמחה על הים,  או אולי על הרים,  רווח

03:44
יספרו את הלב

03:47
וסמייל על פצת עצמי,  שאתה אוהב או חמוד.

03:55
את הלחמת שכמה חייבה, שמלחם וכל חייל

04:03
את ההשתתפות שתתרווים את זה, תהיה כבר כבר שאתה מלכות.

04:10
של הלב,  ה' או את העולם או כל מה שאתה חושב, יש לך את זה הלב גבוהים כמו שם כמה שם תקשורים, כמה שם אמושים, כמה שם תשעים. ומה אם אתה נשאר את כל אלה תשעים,  לא תשעים לגבי, הם נשארים לתל אמון שאתה לא,  שאתה לא היה בנה, כי אתה יותר של כל זה.

04:35
מה

04:50
מה עכשיו ומה נהר,  הוא תלמיד יותר.

04:56
כי אנחנו נמשכים.

05:00
פשוט שירה של תודה לך, בכל איזה אורי נכנס לך, למי שיש את החיים שלך,  מה שאתה להתאמין עכשיו?

05:16
הם לא היו מיונות,  אני לא, אתה לא, הם היו בנות קרובים. מי היה בנות קרובים של חשבי שאתה רוצה לנסח?

05:26
מה פורס של אוניברסם או הקריאתם שבאה שמי, ועוד כבר, ועוד עוד.

05:36
לא

05:39
תעמל עם את הלב,  תעמל בפה שאתה אוהב, תאמין עם עכשיו.  אלה שבאים פה וגם אלה שעברו,  תשעירים, חברות, אוהבים, ילדים, אדם, מות.

05:59
מה יותר חשוב?

06:03
שיש לך חצי ילד

07:05
אוקיי חברות חברים אנחנו חזרנו קודם כל איך הייתה החוויה בנים התחברתם אליה ועכשיו אתם בוכים כולכם ומרגשים ובנים קצת פחות עדיין אי אפשר להתעלם מהעובדה שהייתה פה והיה פה פוקוס על חוויה רגשית מאוד מאוד עוצמתית אבל ברור שאם הייתי אומר לכם פשוט

07:30
תוכירו תודה על מה שיש לכם, תאריכו את הדברים הקטנים, תתנו אקסטרה לאנשים שאתם אוהבים, בלי חוויה רגשית האם זה באמת היה משנה משהו? ממש לא. ובגלל זה אנחנו מבינים שבני אדם בסוף הם יצורים רגשיים. הרבה מאוד פעמים הערך הפרקטי יהיה ההצדקה עבור הרגש,  כי כמו שתמיד אנשים מההתחלה של

07:59
שיווק ומחירות אומרים שהרגש קונה אבל הראש מצדיק למה זה בסדר. אז אנחנו בסוף רוצים שהרגש יקנה. מה יקנה אגב? לא יקנה את המוצר. יקנה את הקידום במפה של הפיצוח. יקנה אמונה חדשה.  זאת המטרה שלנו בשלב הזה. תשימו לב שכשאני מדבר על יקנה זה ממש לא לגבי הפיצ'רים או המחיר שלכם או כל הדברים האלה זה אנחנו נגיע באמרה. בכוונה עשיתי ממש הפרדה בין תכני השפעה לתכני אמרה.

08:29
אבל כאן אני רוצה להגיד לכם עוד משהו וזה המתקשר הראשון ללא חוויה רגשית זה לא משנה כמה תתנו ערך אנשים לא יקנו את המוצרים ואת השירותים ובטח שלא את הרעיונות ואת האימונות שלכם שכחו מזה זה לא יקרה אוקיי בסוף זה הסיבה למה צ'אט ג'פיטי ואיי איי לדעתי לא יכולים להחליף אנשים אמיתיים בשר ודם שמוכרים

08:56
לאורך זמן בטח כאלה שמביאים את החדשנות האישית הנושית שלהם זוכרים חוויה משנה זהות ממוצר משנה חיים? זוכרים את המרכיב הקטן והסופר סופר סופר חשוב הזה? אז אנחנו רוצים ליצור חוויות משנות זהות קטנות עכשיו יש לנו נקרא לזה שלוש דרכים שבהם אנחנו יכולים ליצור חוויה הדרך הראשונה זה תוכן חווייתי כלומר המהות, הסוג של התוכן עצמו שיוצר חידוש, אמון, מוטיבציה, תקווה והתרגשות

09:26
תכלס אם אנחנו לוקחים את זה לשיר, נגיד למוזיקה, אז תוכן חווייתי זה המילים והלחן,  זה השיר, זה השיר עצמו, זה המבנה של השיר. כלומר, שיר שהוא מצוין, יש לו נקרא לזה הגשה מצוינת, הבן אדם עם כל מדהים, והוא גם מגיש ברגש ואותנטיות,  אבל התוכן עצמו לא מספיק איכותי, המילים גרועות וה...

09:53
והלחן הלוב וכל הדברים האלה זה לא יעבור, אין מה לעשות ולכן מעבר לתוכן חווייתי יש גם את ההגשה, כמובן היא חשובה הרגש, האותנטיות מתוך המנהיגות, כלומר האותנטיות שאנחנו מלמדים אתכם אז האותנטיות שזה להיות נוכח עם כל החלקים שלכם גם עם האיגול וגם עם המשולש והדבר השלישי זה האריכה החווייתית זה מה שנקרא בעולם המוזיקה נקרא איבוד מוזיקלי

10:20
אז מוזיקה, שוטי מיוחדים, צילום איכותי, מאוד מאוד מאוד חשוב.  אבל בסדר הזה, שימו לב. קודם כל תוכן, אחרי זה הגשה,  ואז עריכה. אנחנו רוצים שהשיר יהיה עוצמתי, חזק, מעביר את המסר, בית, מילים מרגשות, כל הדברים האלה. אנחנו רוצים הגשה טובה, אין ספק,  ואז לאחר מכן אנחנו הולכים לעריכה.  אותו דבר ראיתם כאן.

10:50
עם האבולוציה, ואתם עוד הולכים לראות במהלך התהליך עד סופו, את האבולוציה שלי עם התוכן של תוכנית ההכשרה. איך בהתחלה התחלנו עם אכבר? ואיך בהתחלה התחלתי, מי שלא יודע, לא היה פה את המעריך הזה שסגור, אלא היה לי פה ממש, וסטרתי את זה עם הגוף, היה לי פה ממש מאחוריי קבל מעריך מכוער כזה. אוקיי, יכול להיות ששמתם לב. כלומר, אנחנו ממש התחלנו הכב בצד הגודל.

11:18
אוקיי, בקרוב הולך להיות פוטפט מאוד יפה וגם... איך קוראים את זה? הקבל מעריך הולך להיכנס לתוך הכיר כך שזה הולך להראות אפילו יותר טוב כל זה נהדר ברמת העריכה כשיש תוכן פצצה ותוכן אטומי כשיש הגשאה אוטנטית ואנחנו מביאים את החדשנות אישית אנושית שלנו ו-RTM אמיתי, Real Time Marketing, כנות רגשית באותו רגע שלנו עם התוכן הכל חשוב, אבל בסדר הבא

11:48
תוכן, אחרי זה הגשע, ואחרי זה כל העיבוד, כל העריכה, איך זה נראה, המוזיקה, כל הדברים האלה, סופר חשוב כשיש את שניים הראשונים. חוויות צמיחה שאנחנו אוהבים.  עכשיו, הדבר הכי פשוט לעבורכם כדי להסביר לכם את הקונספט הזה, זה להסביר לכם על חוויות צמיחה שאתם אוהבים. אוקיי, ותנסו שנייה לחשוב אילו חוויות אתם אוהבים בחיים שלכם. אז בואו ניתן כמה דוגמאות.

12:15
גילויים מחקרים חדשים ומעניינים, משהו שאני מאוד מאוד אוהב. לראות פתאום כל מיני גילויים מחקריים, כל מיני פריצות דרך, או כל מיני מחקרים שפשוט באים מושלם על איזושהי אמונה שאני רוצה להתקין על כוחות באיזשהו מוצר משנה חיים. אחד מהדברים שאני מאוד מאוד אוהב, פעם זה היה יותר בעולמות התזונה והקושר, היום זה יותר בעולמות הפסיכולוגיה. שיחות נפש עם אנשים מרתקים, אגב.

12:41
בן אדם שעושה פודקאסט וזה הדבר שהוא אוהב, הוא אוהב יכול להיות שיחות נפש, זה החוויות שהוא אוהב, אז הוא לוקח אנשים שהוא מאוד מאוד מסוכרן לגביהם או שהוא חושב שיש להם הרבה מאוד ואליו והוא יושב איתם על שיחת נפש והדבר הזה יוצר פודקאסט מאוד מאוד מעניין כי הוא אוהב את החוויה הזו, אני לא רוצה שתחשבו איזה חוויות הלקוח הלטווי שלי אוהב, תחשבו איזה חוויות אני אוהב ליצור, ממשיכים

13:08
סמינרים וסדנאות התפתחו תשעית, דברים שאני מאוד מאוד אוהב, מת על זה. אז אם אני אוהב את זה, אני ארצה לצור את זה בתוך מסע לקוח עבור הלקוחות שלי. אתגרים או תוכניות הכשרה עם מטרה, זה הפייבורית שלי.  אני, אחד מהדברים שאני הכי אוהב, גם בתוך מסעות הלקוח שלי, זה מסעות לקוח של אתגר. חמישה ימים, עשרה ימים.

13:32
20 יום מתמקדים במשהו ספציפי, משימות יומיות,  זה הדרך שלי. למה? כי זה הדרך שלי להעביר את הוואליו ברמת הנכוח השיווקי הכי חזק, שהוא הפרסונה שלי כמאמן. זה גם הרבה יותר מעניין אותי מאשר פשוט להעביר רק תוכן. ממשיכים הלאה, סיפורים, סדרות, ספרים, אלו? האם זה אימה? האם זה דוקו? אוקיי, יכול להיות שמסל הכוח של מישהו יהיה סוג של סדרת דוקו באיזשהו שלב.

14:01
אוקיי, נהדר. אגב, זה גם משהו שמאוד מאוד מעניין אותי. לעשות מסל הכוח שהוא סוג של סדרה, שהוא סוג של סרט בהמשכים כזה, שבן אדם ממש מסוכרן לראות מה קרה בסוף, ותוך כדי הוא מתקדם במפה של הפיצוח. זה עוד משהו שאתם הולכים לראות ממני במהלך השנים הקרובות, כי זה מאוד מאוד מעניין אותי.  ניסויים ויציאות למגע עם השטח. כלומר, יצאנו לבדוק, טאטטטט.

14:27
אוקיי, אתם הולכים לראות את זה שבוע הבא אנחנו הולכים לדבר על מודעות אטומיות ואתם הולכים לבדוק, לראות איך ניסויים ויציאה למגע עם השטח הן מודעות פצצה אם אתם אוהבים את זה אני נגיד, בשבילי זה פחות מגניב אני פחות אוהב את הסגנון הזה אני יותר אוהב אתגרים אני יותר אוהב גילוי של מחקרים, שיחות נפש עם אנשים מרתקים זה הדברים שאני אוהב אלו החוויות צמיחה שאני אוהב ולכן גם אני אוהב ליצור אותם

14:54
חוויות אקסטרים והתנסויות חדשות, אחד מהדברים שהכי מעניינים אותי לעשות באיזשהו שלב זה לצאת לחול עם השיטה הלפטינית, עם השיטה שלה בחתום. עכשיו, חשבתי לעשות את זה בצורה של סדרת DoCoReality שבה אני לוקח צוות צילום לארה״ב ואני מראה לו בדיוק איך אני תוך 90 יום, תוך 120 יום מראים ומקים את השיטה הלפטינית, את התנועה הזאת בארה״ב. איך אני עושה את זה ממש מאפס.

15:24
אוקיי? חוויית אקסטרים, התנסות חדשה, סופר מעניין. כלומר, אני שם את עצמי כמשפיען במקום לא בטוח, כדי שאני יודע בדיוק איזה מסרים אני רוצה להעביר, איזה ערך פרקטי אני רוצה להעביר, לאן אני מקדם אנשים במפה של הפיצוח שלי. אוקיי? אז זה גם אולי באיזשהו אופן, גם חוויית צמיחה מאוד מאוד מאוד עוצמתית, אבל מין הסתם מבחינת הפקה, לא פשוטה. ממשיכים.

15:50
חוויה היא הדרך הטובה ביותר לשדרוג אישי לסיכום כל הדבר הזה עם מינימום התנגדויות. וזה העניין של חוויות. שהן יוצרות מצב שבו בן אדם עובר מימונה נוגדת שינוי להימונה תומכת שינוי, תוך כדי שההתנגדויות שלו באיזשהו אופן טיפה מתמוססות.  החלקים הפנימיים שלו שמחזיקים את הרווח המשני הרגשי טיפה מתמוססים בגלל החוויה הרגשית. אוקיי? מקווה שזה מובן. אז המשימה שלנו.

16:18
זה לכתוב בין 3 ל-5 חוויות שאנחנו הכי אוהבים בזמן הצמיחה שלנו. חוויות שאנחנו אוהבים עבור עצמנו. יכול להיות שאותה חוויה אגב, אנחנו לא אוהבים אותה לבד, אבל אנחנו אוהבים אותה עם אנשים אחרים, או אנחנו אוהבים אותה עם בן אדם אהוב, אבל אני רוצה שתיקחו 5 דקות ותחשבו, אלו חוויות אני הכי אוהב, כי אלו החוויות שהולכות להרכיב את מסע לכוח שלכם בסוף, בייחוד בייחוד את מה שקוראים להם...

16:46
חני טרנספורמציה אנחנו נגיע לזה בשבוע מספר 3 של השפעה האטומית. חמש דקות, אלו חוויות אנחנו הכי אוהבים בזמן צמיחת, תהיו אותנטיים, תהיו כןיים עם עצמכם, בהצלחה.

21:56
חברות, חברים יקרים, אנחנו סיימנו את המשימה קודם כל כל הכבוד ואם שמתם לב בכל השבוע הזה למעשה בנינו די אנאי בנינו די אנאי של התוכן האטומי של מסל הכוח שלנו מהטווה אלך כלומר,  ביום שני אנחנו דיברנו על המרכיבים של החדשנות האישית-אנושית שלנו על החוזקות, על התשוקות, על השריטות רק שמנו את זה כזה שזה יהיה לנו ברור

22:21
אתמול אנחנו דיברנו על הערך הפרקטי, הסתכלנו על מפת הפיצוח שכבר יש לנו וניסינו לקשר בין כל אמונה איזשהו ערך פרקטי מתוך השיטה, מתוך המודל,  מתוך המוצר משנה חיים שלנו אוקיי, טיפים פרקטיים שאנחנו מכירים טובים יותר, טובים פחות, מתקדמים יותר, מתקדמים פחות זה לא מעניין כל עוד הם משרתים את הקידום במפה

22:47
היום אנחנו דיברנו על החוויות והתמקדנו בבין שלוש לחמש חוויות שאנחנו אוהבים ואני רוצה שתמקדו את זה בזה כדי שלכם יהיה מה שנקרא תוכן רוטט, על אמת. כלומר, אנשים יראו שאש כרה נהניתם לצלם את הדבר הזה.  אשכרתם מחוברים לתוך התוכן שלכם. צצה, מעולה. המשימה האחרונה שלנו לשבועה זה לזהות. לקראת שבועה הבא.

23:17
לזהות תוכן אטומי אחד, אולי אפילו משולש אחד, כלומר פיסה תוכן אחד, איזה פרק בפודקאסט, או איזה הדרכה מסוימת שראיתם פעם אחת, ממש משולש אחד, אוקיי? ששינה את החיים שלכם. לא היה נאיסטו אהב ועזר לכם לרדם בלילה ביוטיוב. ממש לא. לא היה עוד אחד. היה באמת משהו ששינה לכם את החיים, איזושהי הרצאה.

23:45
בין אם זה הרצאה טד או איזושהי הרצאה באינטרנט, איזושהי מודעה אולי אפילו. פודקאסט אמרנו פר בפודקאסט, אבל משולש אחד.  משהו אחד שבאמת באמת שינה לכם את המסלול של החיים,  ואיך הוא שינה לכם את המסלול של החיים. שתפו אותנו בתוך קבוצת הוואטסאפ, הגדולה או הקטנה. אנחנו מחכים לקרוא ונתראה בתחילת השבוע השני, בשבוע השני אנחנו הולכים לצלול לתוך מודעות אטומיות הולך להיות מרתק. יאללה.


שבוע 2 יום 1

00:04
חברות, חברים יקרים ברוכים הבאים לשבוע השני והשפעה האטומית ראיתם קיבלתי איזה שהוא חתך קטן אבל זה לא יפריע לנו כדי להמשיך המשימה שלנו השבוע קודם כל זה לקראת את כל מה שעשינו עד עכשיו ולהתחיל להבין מה כלה נקרא לזה תחמושת שאנחנו זקוקים שתהיה לנו במחסנית כדי להתחיל לצור את המסע על הכוח ואני אפילו אגיד כזה דבר האימון שאתם הולכים לעשות השבוע ובשבוע הבא

00:34
הולך להיות אחד האימונים הכי מרכזיים בתוך תוכנית ההכשרה הזו כי זה למעשה לקחת, לעשוף את כל מה שאתם עד עכשיו עשיתם בתוכנית ההכשרה הזאת ולהתחיל ליצור מזה את מה ששייכם באמת עכשיו מן הסתם אנחנו נדבר המון גם על הצ'קליסט וגם על כל מיני כלים מאוד מאוד טובים כדי

00:57
להתחיל ליצור בצורה הטובה ביותר, המדויקת ביותר, אבל בסוף אני מזכיר לכם שתמיד היצירה שלנו תהיה מהאמן, אף פעם לא מאיזשהו טמפלט גנרי. בואו נסתכל שנייה נעשה, ריקאפ על מה עשינו עד עכשיו. אז התחלנו לשחרר פקק של מחשבות ותרדות עם כלים מדהים שנקרא דפה בוקר ומין הסתם הוא עושה פימיליון יותר מזה.

01:19
אבל מבחינתי כיוצר תוכן, אחד מהדברים המרכזיים שאני יודע זה שהיוצר שבתוכי ער הרבה מאוד פעמים מה שמפריע לו לצאת זה בדיוק אותו פקק של המון המון המון מחשבות ודברים שיש לי לעשות ותודו לסצף וכל מיני דברים כאלה שברגע שאני כותב אותם כבר לא משנה גם אם לא עשיתי שיח מנהיגות בכלל משהו מתחיל לזוז, משהו מתחיל פשוט להתאר ממני וכמובן הצעה הדבר זה להתחיל לעשות שיח מנהיגות ביחד עם כל הקולות המתנגדים

01:49
ואז יש לנו אושר בעין וגם אושר באלף, אבל אושר בעין של דברים גם לכתוב עליהם הדברים, לדעתי, התוכן הכי טוב שיצא לי בחיים יצא מתוך דפה בוקר והבנה שיש בי קולות שלפעמים הם גם מתנגדים, אבל כשלוקחים את השריטה והופכים אותה לחוזקה, לכו החעל פתאום יש שם איזושהי שיטה חדשנית. אז למדנו על משולש התוכן האטומי, איזה ערך פרקטי אנחנו רוצים להעביר?

02:13
ואילו חביות אנחנו רוצים ליצור על מנת, שוב אני מזכיר לכם את הבסיס של משולש התוכני האטומי, נדבר על זה גם במהלך השבוע עוד פעם ועוד פעם ועוד פעם, זה תמיד יהיה תוכן שהמטרה שלו היא להתקין על בן אדם אמונה חדשה, שהיא תומכת בשינוי הגדול שלו ובחזון הגדול שלו לאורך זמן. זה יהיה הבסיס שלנו, בגלל זה אנחנו יוצרים תוכן לא בגלל שום דבר אחר. כמובן במסע לקוח,

02:39
במוצר משנה חיים שלנו זה גם ככה בעיניי כל אפילו משולש תוכן אטומי שנקרא השפעה אטומית שבוע שתיים יום מספר אחד עסק ללא מתחרים זה משולש שהמטרה שלו היא לתת לכם חוויה לתת לכם המון המון ערך פרקטי אבל תמיד מתחת לפני השטח אני חושב לעצמי איזו אמונה אני צריך לעזור להם להתקין על עצמם כדי לעבור לשלב הבא

03:04
כי אנחנו יודעים שערך פרקטי, תוכן, טוב ככל שיהיה, לא עוזר לאף אחד, אם הן טרנספורמציה האמיתית, דרכו. יש לנו המון חומר קיים על הכוח ה-LTV. ושוב אני מזכיר לכם את הדברים, ותכף אנחנו ממש הולכים לעשוף את זה, אז יכול להיות שאתם רוצים עכשיו להתחיל לכתוב גם את כל הדברים האלה כדי לבדה שיש לכם את השקליסט הזה. יש לנו לגבי הכוח ה-LTV, את החלום, את הפער, את הקונפליקטים. אוקיי, שקראנו להם בהתחלה...

03:30
בירוסים, חסמים, היום אנחנו מבינים שזה פשוט חלק שכביכול רוצה וחלק שרוצה משהו אחר, לא רוצה, קראו לזה איך אתם רוצים הרבע חמישני, אנחנו יודעים מה A1, B1 שלו, כלומר מהי הבעיה הנתפסת ומהי המטרה הנתפסת ששנינו יודעים שזה שקר וזה השליה, כלומר,  זה לא המקום האמיתי שבו הוא נמצא A1 וזה גם לא המקום האמיתי שהוא רוצה להגיע אליו, B1, אוקיי? או זה המקום המקסימלי שהוא חושב שיוכל להגיע אליו, אבל אנחנו יודעים...

03:58
שהוא נמצא באמת ב-A2, אנחנו מכירים בשורש הבעיה האמיתי שלו, ואנחנו גם יודעים בגלל שהוא נמצא ב-A2 שהוא לא צריך להגיע ל-B1 אלא ל-B2, ש-B2 זה למעשה המטרה עם השריטה, זה למעשה המטרה הייחודית תוצאת התהליך המקסימלית שאנחנו יכולים להביא את הבן אדם, תוך כדי שהוא כמובן עם השריטות שלו ונע איתן ביחד ולא מנצח אותם, וכמובן שיש לנו מפת פיצוח אטומי.

04:27
ושוב אני מזכיר משהו קטן שדיברנו עליו, מי שהיה בסמינר של השיטה האטומית אנחנו דיברנו גם על שני סוגים של לקוחות LTV לקוחות LTV עיגול ולקוחות LTV משולש לקוחות LTV עיגול זה אלה שיש להם הטעמה בין השריטה שלי לשריטה שלהם באיזשהו אופן ופשוט באים אליי על מנת ללמוד שיטה שהמטרה שלה זה לקבל תוצאות בתחום מסוים תוך כדי שהם מביאים לידי ביטוי את השריטה שלהם בפעם הראשונה סוף סוף במקום להרגיש אשמים עליה

04:56
לקוחות LTV משולש מהצד השני זה אנשים שמרגישים איזושהי השלמה בין השריטה שלהם לבין השריטה שלי לבין המתנה שלי כלומר אם אני אצלן אז אנשים שיבואו אליי יכול להיות אנשים שהם מאוד ה-hard workers והגיע הזמן שלהם ללמוד שיטה אחרת קצת יותר פרט או אולי קצת יותר יעילה ואפקטיבית לעבוד אם אני אקשן יכול להיות שיבואו אליי ותרנים אוקיי אנשים שבאוטומט שלהם הם מבטרים אבל הם רוצים ללמוד ממני את האקשנות שלי

05:26
מצד שני, לקוחות LTV עיגול עבורי עם אני אקשן, הן לקוחות שהם אקשנים, הם רוצים ללמוד ממני בסך הכל איך להגיע למטרות שלהם באקשנות בתחום ספציפי שבו אני מלמד. אוקיי? אז זה לגבי הלקוח LTV. סימו לב כמה תוכן למדנו וכמה חומר כבר יש לנו. יש לנו המון חומר קיים על המתנה שלנו לעולם. אז השריטה או השריטות או השריטה הרלוונטית לאותו מוצר ספציפי. ברור שיש לנו המון המון שריטות, אבל איזו שריטה בחרנו לשים בפרונט כאן ולמה?

05:55
התשוקות שלנו ואיך הן מתחברות ביחד למוצר אם אני בן אדם שמאוד מאוד אוהב אימון וכדורסל או מאוד מאוד אוהב בודאיזם או מאוד אוהב קבלה או לא יודע מה צילום, סדר צילום צילום שכרגע יש מלפנייך איך אני מחבר את זה בצורה מאוד מאוד חדשנית בתמהיל חדשני אל תוך רצועת תוכן שנדמה שהיא בכלל לא קשורה איך אני מחבר צילום עם מיניות איך אני מחבר זוגיות עם בישול פסטות איך אני מחבר כמו שאני עשיתי עם אבא חטוב

06:24
איך אני מחבר תהליך הרזיה למשחק הדורסל וללקח התהליפות.  אוקיי? שאלו הדברים, אלו רצויות התוכן שבאמת היו התשוקה שלי באותה תקופה. השיטה החדשנית שהתחלנו, וכמובן זה תהליך בלתי נגמר של כל הזמן ליצור את המודלים, ליצור את המוצר משנה חיים, את הפעולות פרטו, את הבורות, את הסולמות, כל הדברים האלה שדיברנו עליהם בעבר, טיפים כמובן שזה תכלס מה אני יכול להגיד לבן אדם שנמצא באיזושהי סיטואציה שיעז תעזור לו.

06:53
להתמודד עם אותה סיטואציה. טיפים זה דבר מאוד מאוד חשוב, אבל אם טיפ נמצא אך ורק בתוך התוכן, כלומר אין חוויה ואין הבנה של מפת הפיצוח, אף אחד לא יכול להשתמש בטיפ הזה וזה גם יהפוך אתכם לסוכרי טיפים ואנחנו לא רוצים לעשות את זה, דיברנו על זה הרבה, וכמובן, מי שהיה בסמינר הפרונטלי האחרון, דיברנו על הפרסונה ועל סוג מסע על הכוח, ששוב אני אומר, במידה ולא הייתם בבקשה, תצפו בשידור החוזר כי אני חושב...

07:22
ששני הדברים האלה יעשו לכם סדר מאוד מאוד מאוד גדול ביכולת שלכם להשפיע בצורה שמתאימה לכם ואני יכול להגיד לכם שרק החוויה של להבין מה הפרסונה שלי באופן אישי כבר שינתה את הצורה שבה אני מעביר תוכן בצורה די מהותית, אוקיי? אני העברתי את התוכן מתוך המאמן כל החיים זה היה ממש הדיפולט שלי ואז פתאום כאן הבנתי ביחד איתכם בתוך הסמינם גם שאני בכלל יוצר, שאני בכלל אמן

07:52
אוקיי? שזאת המטרה שלי, אני אוהב להראות את היצירה שלי דרך החיים האישיים שלי ודרך מה שהתוכן הפסיכי הזה עשה לחיים שלי ולקריירה שלי. כלומר,  אני היוצר מאוד מאוד חזק לי והאינפלוינסר לאו דווקא המאמן שכל החיים חשבתי שאני אמור להיות. ואז ברגע שאני יוצר מתוך הפרסונה הנכונה, אז גם יש הלימה הרבה יותר חזקה שלי ביחד עם התוכן וגם אני הרבה יותר נהנה והרבה פחות נשחק.

08:21
אז השבוע אנחנו נתעסק בלהגד ולאסוף את כל החומר שנצטרך לכתיבת כל התכנים במסע הלקוח ואני אגיד לכם ואני אומר את זה אלפיים פעם במהלך תוכנית ההכשרה אבל הפעם אתם צריכים לסמוך עליי זה החלק אולי הכי חשוב שהשינו עד עכשיו כי זה ייתן לכם את האפשרות כל הזמן לחדש פעם אחת תעשו את זה, פעם אחת תעשפו את התכנים מן הסתם יכול להיות שתגיעו לעשרות אלפי אנשים ואז אנחנו נצטרך מפת פיצוע חדשה

08:51
ולקוחי טבעי חדש בכל הדברים האלה מאחל לכם את הדברים האלה אבל פעם אחת סביר להניח שתעשפו את זה ואתם תוכלו להמשיך ליצור אין סוף תוכן לתוך מסע הלקוח ושוב אני מזכיר לכם רק ברגע אחד כי אנחנו גם דיברנו על זה הרבה את מיתוס הטמפלט הרבה מאוד אנשים שנמצאים בעולמות השיווק רוצים שנעבוד בטמפלטים עכשיו שוב חשוב לי להגיד גם במסע הלקוח של אבא חטוב שהכניס המון המון המון כסף והמון לקוחות

09:20
אני השתמשתי בכמה טמפלטים.  אני יכול להגיד לכם שבסוף בשורה התחתונה,  הפרטו של מה שגרם לאבא חתוב להצליח לא היה הטמפלטים. היה האסטרטגיה, היה מפת פיצוח, היה משולשי התוכן האטומי, כמו שאני אראה לכם. אוקיי? היה הסקיל שלי להיות מסוגל לשים את זה בתוך הוובינר. נגיד הוובינר של אבא חתוב, היה למעשה המאסטרפיס בעיניי הכי גדול בתוך מסע הלקוח הזה,

09:47
לא היה מתוך טמפלט, היה מתוך הנביאה וכבר ההבנה שלי היא הרבה יותר חזקה ולכן כאן הייתי רוצה לחסוך לכם את הדבר הזה, אני משאר שאתם לא בעולם עסקים יום או יומיים, אתם מכירים טמפלטים, אני אתן לכם הרבה מאוד שקליסטים, אבל אני אנסה כמה שיותר שאתם תימנו מתמפלט, למה? כי היום הפולשי טריידר, במיוחד במיוחד בגלל ש-ChatGPT יכול היום לייצר מאות פיסות תוכן תוך שניות

10:14
היום הבולשיט רטר של הלקוח הרבה יותר חזק והוא רואה את הטמפלט, הוא רואה את השלד. זו הסיבה בעיניי שגם בשיחות מכירה היום קרא לזה תסריטי שיחה, זה לא דבר שבאמת עובד לנו, אוקיי? אנחנו רוצים להיות קצת יותר חכמים מזה בדיוק מהאותה סיבה. לקוחות היום מחפשים את הכנות הרגשית שלנו בתוך התוכן, אז בבקשה מכם, למרות ה...

10:38
נטייה אנושית לבוא ולשאול אוקיי מה הטמפלט פה אני אעצר אותו בבקשה מכם אל תעשו את זה אם לא מכל הסיבות שציינתי מסיבה אחת ויחידה בטמפלט עובר התדר של מי שכתבת הטמפלט מה שאומר שבין האנשים הלקוחות שיבואו כתוצאה מהטמפלט הזה זה לקוחות שמתאימים למי שכתבת הטמפלט ולא לכם ואז זה יכול ליצור חוסר אלימה בין הלקוחות שתקבלו לבין

11:06
השריטה שלכם, התשוקה שלכם, השיטה שלכם. אז לא, אנחנו לא רוצים לפעול מטמפלט. וזהו, זה פעם אחרונה לדעתי שאני הולך לדבר על טמפלטים בכלל באופן כללי בתוך התוכנית הכשרה הזו, כי המטרה שלי כרגע זה באמת להראות לכם מעכשיו מה כן. אז קודם כל אני למדתי המון המון מודלים. אוקיי, רק אני אעשה לכם באמת תזריז. אני למדתי את CPB מתות, בראון מן הסתם, התותח המדהים. אני למדתי המון המון מודלים שקשורים לשכנוע.

11:34
וויבינר וכל הדברים האלה מרסל ברנסון כמובן העלוף מבישן לקיאני שפגשנו אותו בתחילת הקורסות במנהיגות האטומית ובחדשנות אני למדתי גם המון המודלים שעזרו לי ללמד בצורה הרבה הרבה יותר טובה שהרבה יותר מתאימה לי גם ליצירתיות שלי אמן מטורף בעיניי הבחור הזה ג'ף ווקר שהנציג שלו בארץ אם תרצו זה חברי הטוב עידן דנש הוא מלמד איך לעשות השקה

12:00
אוקיי? שיטת השקה שאנחנו נדבר עליה אנחנו טיפה התחלנו לגעת בה ואנחנו נדבר עליה בהמשך גם בתכנה טרנספורמציה לפני מעמד מחירה אוקיי? אנחנו נדבר על זה בהמשך וכמובן טוני שלימד אותי המון המון המון מודלים,  הצרכים האנושיים וכל העולמות האלה שאל בכלל איזה שאלות לשאול ושבעת הדרכים לגרום לבן אדם ליישא מיידית, דברים שאני כבר מה שנקרא אונית לגמרי אבל אני חייב להגיד לכם

12:29
שבסוף הדבר החשוב ביותר זה זה. עכשיו, זה לא הכדורסל, זה לא זה שאני הייתי מאמן כדורסל ושחקן כדורסל במשך שנים, אלא זה העיקרון הבא.  השטח הוא הדבר שממנו אתם תקבלו את הפידבק הכי חזק שלכם.  מעכשיו אנחנו יורדים למקרש ומקבלים את הפידבקים שלנו מהשטח. לא מ- האם זה מדויק, האם זה טוב.

12:58
האם זה נכון, האם זה שלם, האם זה... כשום דבר.  אנחנו זורקים את הכדור לסל, מקדררים, זורקים. רואים, קלנו, מעולה. מה היה טוב, מה אני אשפר בפעם הבאה, מה אני אשדרג. זרקתי את הכדור, היה קצר, אוקיי, פגע בתבטא הקדמית, לא נכנס. אני יודע שאם זה קצר, אני צריך עוד טיפה עם הרגליים. אוקיי, יכול להיות שעוד טיפה עם הרגליים להתקופף עם הרגליים מבחינתי.

13:24
אומר להשתמש יותר לדוגמה כאבים סיטואציונים, אוקיי? של משהו שאנחנו נלמד בהמשך. או להשתמש יותר ביכולת שלי לקחת איזושהי... איזושהי הדגמה הרבה יותר חזקה לקייס שלי מאשר מה שהשתמשתי עד עכשיו. כלומר, אני כל הזמן מתקן, אבל אני מתקן, אני עושה אופטימיזציה בעזרת השטח. אני נותן לשטח להכשיר אותי מעכשיו. זה הדבר החשוב ביותר. אנחנו למדנו המון המון המון מודלים, אני חושב שלמדתם,

13:54
יותר מודלים מאשר שלמדתם סביר לנח בשנים האחרונות או אפילו בכל ימי חייכם ביחד בתוך תוכנית ההכשרה הזו. למדנו מספיק. עכשיו הגיע הזמן להבין איך להעלות על המגרש ואיך לתת למגרש להכשיר אותנו. אז אוקיי, מה אנחנו הולכים לעשות? תהליך היצירה המלא של מסע על הכוח.  הדבר הראשון, השלב הראשון שאנחנו כל הזמן עוברים אותו, אבל כבר עברתם את רובו, זה אנחנו לומדים מודלים ועקרונות להיכרות עם השטח.

14:22
אוקיי? מבינים את זה? מן הסתם למדתם מאות נראה לי בתוכנית ההכשרה הזאת. שלב מספר 2 אנחנו הוספים את כל החומרים הנדרשים לבניית אין סוף תכנים למסע לקוח האטומי. ואני אגיד, מה שוב, אתם תראו את זה. גם אם תרצו לבנות 800 מודעות לקהל שלא מכירותכם, אתם תוכלו לעשות את זה בעזרת התכנים שאתם תעשפו השבוע. זה פשוט מטורף. הבעיה היא, אף פעם לא יצירתיות. הבעיה היא תמיד...

14:50
אסטרטגיה, תמיד חסך אסטרטגיה. אם יש מספיק אסטרטגיה, אם יש מספיק דאטה, אנחנו יכולים ליצור אין סוף קומבינציות וזה בדיוק מה שאנחנו הולכים לעשות השבוע. שלב מספר 2, הרבה מאוד מהשבוע. שלב מספר 3, אנחנו ניצור את התוכן מתוך העמן בפלואו. כלומר, בשלב הזה אנחנו ניקח, החל משבוע הבא, אנחנו ניקח את כל החומרים האלה, אנחנו נלמד איך להכניס את עצמנו לפלואו של יצירה, אני בטוח שאתם יודעים.

15:17
אבל אני אתן לכם את הקמה כלים שלי, את השני סנט שלי ואז אנחנו נתחיל ליצור. אנחנו נתחיל ליצור. עכשיו, אחד מהכלים הכי חשובים ליצירה זה שאני מרשה לעצמי ליצור בצורה לא מושלמת ואז הדברים באמת יוצאים בפלואו ואז האמן יוצא כי מה שהאמן יוצר זקוק ממך וממך זה את הרשות ליצור ולעשות טעויות.  ליצור ושזה יצא גרוע.

15:47
ליצור טיוטות. זה משהו זקוק ממכם, מכם. זקוק ממכם את האישור ליצור טיוטות. ואנחנו נדבר על זה הרבה שבועה הבא. וכמובן, יתסק בזה. בשלב מספר 4 אנחנו עוברים על ה-Checklist ועושים אופטימיזציה. כלומר, לקחתי את כל החומרים, יצרתי. הסתכלתי שנייה על מה שיצרתי, על הפוסט, על הסרטון, על התסריט, על האסטרטגיה, וואתאבר. עברתי על Checklist של צביקה נתן לי, ואנחנו גם נדבר על זה.

16:16
ואמרתי אוקיי, איך אני יכול לעשות אופטימיזציה קטנה ביחד עם המדע? אוקיי? כי יש את מדע הקופיה האטומי, למשל דברים שאני ממש חוקים ועקרונות שאני הולך לדבר עליהם, אבל אני לא רוצה שתיצרו מתוך המדע, אני רוצה שתיצרו מתוך האומנות ואז אנחנו נכניס את המדע, נעשה טיפה אופטימיזציה, נחבר את זה ביחד כדי שזה יהיה מה שנקרא טוב דייו ואז אנחנו נצא לשטח ואנחנו נעשה אופטימיזציה על המגרש, כי אין.

16:46
מורה יותר טוב מהמגרש. לא צביקה, לא תמר ולא אף אחד אחר בעולם לא יכול ללמד אתכם יותר טוב מאשר להכניס עשר מודעות ולראות מה עובד. מאשר להכניס, לא יודע מה, לעשות את הוובינאר הראשון שלכם ולראות שבשקף ה-20 פתאום אנשים מתחילים לא להבין ולשאול מה לשאלות או לצאת מהוובינאר או כל מיני דברים כאלה ואז פשוט להוציא אותו ולעשות אופטימיזציה בפעם הבאה. אין.

17:15
דרך אחרת. ופגי זה גם התחלנו עם מנהיגות אטומית. כי בלי מנהיגות בשלב הזה אנחנו נהיה בהזדהות ומיידית, מיידית, מי אני את, אנחנו נחסם. אתם תראו את זה. אנחנו נהיה בהזדהות ברב עקב איזושהי תקופה ואז באיזשהו שלב, בום, פתאום משהו יקרה ואנחנו פשוט נפסיק לשבק ואנחנו ניקח את כל מה שלמדנו ואנחנו למעשה נפסיק את שלב מספר חמש, הוא השלב הכי הקריטי. ואז מה קורה לאנשים? הם נשארים כל הזמן ב-2, 3 ו-4.

17:45
כל הזמן, כל החיים. שם רוב הרעיונות נגמרים.  אגב, הפנומנים, חברים, אנשים קוראים לי פנומנים, זה באמת מצחיק אותי.  הפנומנים הם אלה שהסכימו לעשות כל השלבים ולחזור חזרה. כל הזמן. אז מה אני עושה? אני יוצא למגרש, יוצא לשטח, עושה אופטימיזציה על המגרש, ובזכות האופטימיזציה הזו, מה אני עושה? אני חוזר חזרה לשלב אחד, אבל הפעם...

18:12
אני יוצר מודלים ועקרונות להיכרותים השטח שהם כבר לא מודלים של מישהו אחר, הם כבר שלי ולכן אני מתחיל להשתפר הרבה יותר מהר. אוקיי, וברגע שהסייקל הזה מתחיל להיות מאוד מאוד מהיר, שם יש לי מומנטום ושם אנשים מתחילים לקרוא לך הולך פנומנים, גאונים. זה בדיוק זה. אני רוצה שתגיעו למקום הזה מתוך המקום של הבנה בדיוק איך הדבר הזה קורה בעולמות השיווק.

18:39
אני לא גאון, אני לא פנומן, בבקשה מכם אני יודע איפה הייתי לפני חמש שנים, אל תאמינו לדברים האלה. המשימה, הספור במסמך אחד את כל מה שיצרנו על הכוח ה-LTV במהלך הקורס, דיברתי על זה בתחילת המצגת האחרונה, יש לנו את החלום, את הפערים, את הקונפליקטים, את A1, את B1, את כמובן את השריטה שלו עד כמה שאני יודע, את המטרה של התהליך שלו, את כל הדברים שאני מכיר עליו.

19:08
את מפת הפיצוח האטומי שלו. אני רוצה שתיקחו עשר דקות, רבע שעה, ותאספו במסמך אחד את כל מה שיצרנו על הכוח ה-LTV, שהכל יהיה לנו מסודר, כדי שנוכל להתחיל ליצור ממש ממש בקרוב. עשר דקות.

29:21
חברות, חברים יקרים, אנחנו סיימנו, יתכן שלא סיימתם, זה גם בסדר, אבל המטרה שלי זה שעד סוף השבוע הגג כבר יהיה לכם את הכל, אבל אני מאוד מאוד שמח שלקחתם את הזמן הזה כדי להתחיל לפעול, כי הרבה מאוד פעמים רק האיסוף הזה גורם לנו לבוא ולהגיד, רגע, את זה שמתי פה בכלל, ואת זה שמתי בתקייה אחרת, בדרייב, ואת זה בכלל, כן עשיתי, לא עשיתי, אז הבקשה שלי לכם, אם יש משהו מתוך מה שאמרתי כאן כרגע שאין לכם על הכוח הלטווי שלכם,

29:51
בבקשה מכם, תחזרו לחדשנות אטומית, תחזרו למנהיגות אטומית, תעשו את כל המשימות, תבדעו שיש לכם במסמך אחד את הכל, זה בדיוק המענייטיים שלכם. המשימה השנייה שלנו זה לאסוף בהמשך המסמך את כל מה שיצרנו על המתנה שלנו במהלך הקורס. שוב, הגישה החדשנית שלנו, השריטה, תשוקה, מוצר משנה חיים, הטיפים, המודלים...

30:18
כל הדברים האלה אני רוצה שיהיה לכם הכל מסודר בתוך הראש כמו שצריך זהו חברות וחברים מקרים, יש לכם 10 דקות לעשות את זה יכול להיות שתצטרכו טיפה יותר אבל תתחילו עכשיו אל תדלגו לסוף ה-10 דקות האלה ותמשיכו את הסרטון הזה תיקחו פעולה זה הזמן להיות על המגרש יאללה ביי

40:35
אוקיי חברות וחברים יקרים סיימנו את המשימות להיום וקודם כל וואו אתם קולטים כמה דאטה יש לנו כבר כמה תוכן יש לנו כבר עכשיו אני כבר שומע את הקולות של חלקכם או חלקים בכם שאומרים כן אבל זה רק דאטה זה לא תוכן

40:56
הגיע הזמן להפוך את זה לתוכן. ואגב, אם עד עכשיו בכלל לא הפכתם את זה לתוכן, סימן שיש חלק שמתנגד להפוך את זה לתוכן. כי מה שאנחנו רואים בתוכנית ההכשרה זה שיש אנשים שאיך שהם גילו למשל תסריטה שלהם, או תסריטה רלוונטית לשיח זה מה שנקרא, הם ישר מתחילים ליצור על זה תוכן. אז הבקשה שלי אליכם זה אם אתם מסתכלים על כל מה שיצרתם ואתם אומרים כן, אבל לא יצרתי מזה בכלל תוכן ולא עשיתי באיזה טסטים, כנראה שיש בך אובך.

41:26
חלק שמתנגד לזה כבר. זה לא הולך להתפטר בשבוע הבא, אלא אם כן תעשו על זה שיח מנהיגות. אז הבקשה שלי לכם לייצר שיח מנהיגות בדיוק על הדבר הזה. אם לא יצא לכם עדיין ליישם שום דבר מתוך האסטרטגיה החדשה, סימן שיש חלק שמתנגד, ואם כן, קצצה מעולה, אנחנו ממשיכים הלאה. המשימה שלנו זה להיכנס לקבוצת הוואטסאפ ולזהות שנייה בהמשך למה שדיברנו לפני רגע.

41:55
עד כמה, או איזה חלק בי נמצא כרגע במיינסט של לימון, ואיזה חלק בי נמצא כרגע במיינסט של מבחן. כי ברגע שאנחנו יורדים למגרש, וברגע שיש באמת פידבק מהסל, ויש באמת פידבק מהיריב, אז מתחיל המיינסט של המבחן להיכנס לאילוך הרבה יותר גבוה, ואז אנחנו רואים אנשים שכל התוכנית מאוד מאוד התאמנו בצורה מעוררת השראה, אבל לא עולים על המגרש בדיוק עכשיו. למה? בסך הכול...

42:23
כי המוח שלהם עשה סוויץ', אני עולה למגרש, אני במיינסט של מבחן. שוב אנחנו מזכירים לכם, ואני מזכיר לכם את זה כל פעם, אני משתמש בעסק הקיים שלי כדי להכשיר את עצמי על הסקילז האלה. אני יודע שהעסק הקיים שלי הוא לא העסק האחרון בחיים שלי, ואני בטח שיודע שהמוצר הזה לא המוצר האחרון שאני אמכור בחיים שלי. ולכן אני תמיד במיינסט של אימון.

42:50
גם במשחק הגמר, בנקודה המכריעה אני במאינסט של אימון כי האלטרנטיבה זה חרדה, זה שיתוק, זה הזדהות וזה בטח שלא יצירתיות מוגברת אז אנחנו רוצים תמיד להיות במאינסט של אימון במיוחד במיוחד שאנחנו עולים על המגרש כנסו לקבוצת הוואטסאפ שתפו אותנו טיפה בשיח שיש לכם עד כמה אתם מזהים שאתם במאינסט של מבחן עד כמה אתם מזהים שאתם במאינסט של אימון ואנחנו נתראה עם אחר יאללה


שבוע 2 יום 2

00:04
חברות, חברים יקרים אנחנו חוזרים חזרה לשבוע השני בהשפעה האטומית אז אחרי שאתמול התחלנו כבר לאסוף במסמך את כל התוכן שיש לנו על הכוח ה-LTV שלנו ועל כמובן המתנה שלנו המוצר משנה חיים המדהים שלנו היום אנחנו מתחילים להיכנס להבני הבניין לתוכן אטומי אז אנחנו יודעים שמשולש התוכן האטומי מורכב מאיזושהי חוויה רגשית שהמטרה שלה

00:30
בסוף היא לתת ערך פרקטי כדי לקדם במפת הפיצוח האטומי. אנחנו יודעים את הדבר הזה. עכשיו כל הזמן אני מסתכל ואני אומר, אוקיי, מה ערך שצריך להיות כאן? איזו חוויה זקוקה להיות כאן כדי שהבן אדם יתקדם במפת הפיצוח שלו? זה הבעיה של רוב האנשים שפשוט קועים במפת פיצוח שלא מתאימה למטרות שלהם לתווח הארוך ובגלל זה אנחנו רוצים לעזור להם. אני מזכיר לכם גם שבבסיס של המשולש

00:59
יש את מה שאנחנו קוראים לו RTM, Real Time Marketing,  כנות רגשית אמיתית עם התוכן שאותו אני מעביר. כי האלטרנטיבה זה זה שירגישו עליכם שאתם מרגישים בצורה מסוימת כלפי התוכן שלכם, אבל כשאתם מדברים את זה, אתם מנסים להיות מישהו אחר. רואים לכם, אז תראו. זה האג'נדה שלי. אז הפעם אנחנו מתחילים להיכנס לכל אבני הבניין לתוכן אטומי, כלומר אנחנו יודעים את המשולש,

01:25
אבל ממה תכלס התוכן הזה מורכב? אוקיי?  בתכלס. גם אם זה לא בסדר הספציפי וצביקה לא הולך לתת לי טמפלט, ממה התוכן הזה מורכב? בואו נסתכל. כל תוכן במסע על הכוח מהמודעות עד למעמד המחירה יהיה בנוי ממשולשים של תוכן אטומי, אנחנו מבינים את זה. מודעה זה משולש של תוכן אטומי,  ובינאר זה משולש של תוכן אטומי, תכוון אנחנו ניכנס למשולשים ממש בוובינאר של הבכתוב כדי שתבינו את זה בצורה הלכה למעשה.

01:54
אבל הבני הבניין של משולשי התוכן האטומי במסע לקוח וכאן אני לקחתי את CPB של תוד בראון שהוא פרוטוקול מקסים לשלב התפתחותי פסיכולוגי מסוים של משווקים ואנחנו ניסינו להעלות אותו רמה וכשניסינו להעלות אותו רמה גילינו כמה דברים אחד קודם כל אין רק CPB 3 יש עוד C רביעי

02:24
שנקרא קונפליקט. אוקיי? אם אני באמת רוצה לייצר איזושהי דרך אמצע אמיתית בין המטרות שלי לטווח הארוך, המטרות שלי כביכול, לבין השריטה והרווח המשני וכל הדברים האלה אני צריך להציג את הקונפליקט. אז זה הסי הראשון שלנו. ברוכים הבאים, ארבעת הסי. צביקה. זה המודל שלי. קונפליקט. קונפליקטים שיוצרים את החסמים. אוקיי? אנחנו מכירים, אנחנו משקפים את זה כמו שלמדנו.

02:51
אגב כמו שלמדנו בפיצוח האתום משבוע שתיים שעשינו את זה עם החיים האישיים שלנו הקייס זה הדבר השני כלומר הקייס שלנו, ההוכחות שתומכות מסוגים שונים אנחנו נדבר על זה היום מה הקייס שלנו לזה בכלל שקיים קונפליקט אוקיי איך אני מציג את זה לבן אדם כדי שלא רק הוא יגיד אוקיי צביקה מכיר את הקונפליקט שלי אלא איך זה נראה בתכלס הקונפליקט שלי ואגב מה הקייס שלי?

03:18
כדי להגיד לו שהקונפליקט שלו נגרם בשביל סיבה אחרת ממשהו חשב עד עכשיו.  Consequences, תועלות או השלכות משלושת הסוגים. כי כשטוד בראון משתמש בבניפיץ, זה רק תועלות חיוביות, אבל יש לנו Consequences, שזה השלכות טבעיות של מה? של עצם רכישת האמונה החדשה במפת הפיצוח. יש לנו השלכות משלושת הסוגים, אנחנו מכירים את זה, משיווק אטומי, מי שלא מכיר.

03:47
אז יש לי מה שנקרא, quick recap בשבילכם. השלכה מצד אחד זה השלכה פרקטית תכלסית על החיים, מה השתנה לי בחיים. השלכה מספר שתיים זה השלכה סיטואציונית רב מימדית. אלו סיטואציות מתרחשות בחיים שלי שהן חדשות, השתנו לטובה, ואלו סיטואציות זזו מהחיים שלי כתוצאה מהדבר הזה. והדבר השלישי זה השלכות רגשיות.  אוקיי? אלו רגשות חדשים אני חווה כתוצאה מהשינוי שעשיתי. לטובה או לרעה.

04:17
וכמובן, claim, אוקיי? שזה מה שנקרא, האמונות של מפת הפיצוח, מנוסחות כטענה. הרבה מאוד פעמים, אם זה בסוף המשולש התוכן האטומי, אני אתייחס לזה כטענה, נכתוב את זה כטענה, או יגיד את זה כטענה. אם זה בתחילת המשולש, וכאן תוד בראון ואני טיפה מתרחקים בגישה, אני אף פעם לא ינסח טענה, כי אני יודע שברגע שאני אתן אותה מול הפרצוף של הלקוח,  ישר משהו בו ייחסם.

04:47
ולכן הרבה מאוד פעמים אני מנסח טענה בשאלה. אתם הולכים ללמוד את הדבר הזה במהלך השבוע. אבל עכשיו אני רוצה שאנחנו ניכנס לשניים הראשונים, הקונפליקט והקייס. אז הקונפליקטים, תזכורת, שוב, אנחנו מכירים את זה, אבל לכל הכוח שלנו יש עיגול ומשולש בתוכו. העיגול רוצה להשיג את המטרה, רוצה חיים טובים ותוצאות מולות, רוצה לחוש הצלחה, התקדמות ואושר פנימי.

05:13
יש בו חלק שמאוד רוצה כן להצליח, גם אם הוא נראה חסום לחלוטין כי הוא מזוהה עם המשולש שלו. יש בו חלק שמאוד רוצה להצליח. המשולש מגן בחירוף נפש על הצרכים הרגשיים שלו, על רווחים משניים, מקבל המון שיפוטיות עצמית, גם מהסביבה על זה שהוא דופק את המצב. אף אחד לא באמת מקשיב לו, ולכן האדם מרגיש שהוא צריך להגן עליו ולהיות מזוהה איתו.

05:40
בגלל זה הרבה פעמים אחד מהכלים הראשונים שאני למדתי בעולם הזה של שיח מנהיגות שבאמת הפך לי את החיים עד שתמר הכירה לי את השלבים היותר מתקדמים זה החלק שלא רוצה. החלק שלא רוצה לרזוד, החלק שלא רוצה להצליח, החלק שלא רוצה להתעשר, החלק שלא רוצה לקום בבוקר מוקדם. ורק ברגע שהתחלתי להקשיב לו הדברים התחילו לנוע. אגב, מה הבעיה הרבה פעמים עם החלק שלא רוצה, וכאן תמר פתחה אותי לזה חבל הזמן.

06:09
שהוא לא רק לא רוצה, הוא גם כן רוצה. ובגלל זה אנחנו הפכנו לכם גם את הצבעים של האיגול והמשולש שלא תהיו באיזה כיבהון על זה שאיגול זה רוצה ומשולש זה לא רוצה. אוקיי? והרבה פעמים ברגע שאני עושה את ההופכי, אני בודק מה האיגול לא רוצה ומה המשולש רוצה, אז באמת יש איזו התרחקות, יציאה מההזדהות, ואז אני יכול באמת להנהיג את שניהם. אבל שוב, זה הקונפליקטים שכל הזמן יש ללקוח שלנו. ושוב אני מזכיר לכם,

06:38
שאנחנו עשינו את זה כשדיברנו על זה גם במפת הפיצוח אנחנו דיברנו על זה ב- אני רוצה להשיג תוצאה מסוימת אבל אני גם רוצה את זה ואת זה ואת זה אני רוצה לרזות אבל גם אני רוצה להיות מסוגל לאכול במשרדות עם המשפחה אני רוצה להצליח בעסקים אבל גם אני רוצה לא להתייחס ללקוחות שלי כלידים שאני צריך לחמם או לסגור אוקיי? אני רוצה להתייחס אליהם כאנשים ולחיות באהבה ובשלום ביחד איתם אוקיי? אני רוצה סוגיות טובה אבל גם אני רוצה זמן לעצמי ולבד

07:08
רוצה, רוצה, רוצה, רוצה. אני פחות רוצה שתסתכלו על זה כבר כלא רוצה. אתם כבר ברמה מנהיגותית, התפתחותית, היא פעם יותר גבוהה. והמשימה שלנו זה לאסוף במסמך את כל הקונפליקטים, העיגול והמשולש של לקוח הלטווי שלנו,  ואם יש לך מעשר דקות, אם כבר עשיתם את זה, רק אני רוצה שתתוסיפו את זה למסמך, ואם אנחנו רוצים לקחת את זה עוד צעד קדימה, אז הייתי רוצה לבדה שיש לו קונפליקט בכל אחד מארבעת סוגי האמונות של הפיצוח.

07:38
יש לו קונפליקט שקשור אני, לעני, ליכולות שלי, יש לו קונפליקט שקשור למשפיען אלייך, אליך באופן אישי. אני רוצה להקשיב לך, אבל אבל אבל.  אוקיי? אני רוצה שתהיו מודעים לקונפליקט הזה. יש לו קונפליקט שקשור לדרך הקיימת שלו, דרך ומטרה קיימת, ויכול להיות שיש לו קונפליקט שקשור לדרך חדשה באיזשהו אופן, אבל במינימום שיש שלוש מתוך ארבע. אוקיי? אנחנו ניקח עשר דקות, נתחיל את העבודה.

08:06
אולי נסיים אותה אם יש לכם יותר מ-10 דקות ונמשיך לאחר מכן

18:10
אוקיי, חברות, חברים יקרים, אנחנו סיימנו את התרגיל הראשון שלנו, גם אם לא השלמתם אותו עד הסוף, המשימה שלנו, שוב אני מזכיר, זה עד סוף שבוע שיהיה לנו את כל הדברים האלה, יכול להיות שאתם צריכים עוד חצי שעה, עוד 40 דקות כדי לעשות את התרגילים השבוע, תאמינו לי, זה משתלם לכם גם להשקיע בזה 8 שעות ביום. הקייס החכם שלנו, עכשיו, דיברנו על קולפליקט, עכשיו קייס, אוקיי? טוד בראנק קורא לזה פרוף, או חכות. הרבה מאוד פעמים...

18:39
הסיפור האישי שלי הוא לא יהיה הוכחה, הוא יהיה קייס, הוא יהיה איזושהי ראיה מסוימת, אוקיי? אני צריך לבדה שהבן אדם כמובן אנחנו באיזשהו סוג של... זה נקרא רפור, אנחנו באיזשהו סוג של חיבור, אנחנו באיזשהו סוג של אמון כדי שהבן אדם כבר לוקח את מה שאני אומר לו בחשבון כאמת באיזשהו אופן. אבל אנחנו ננסה ליצור קייס, כי בסוף חבר המושבעים של לקוח ה-LTV שלנו זה האיגול והמשולש. אז מה הם הקייסים שאנחנו יוצרים ללקוח?

19:09
כדי לעזור לאנשים לשנות אמונות אנחנו צריכים להעניק למוח שלהם קייס רציונלי חזק מספיק לא יעזור איזה חוויה רגשית אנחנו נעביר אנשים, יכול להיות שאנחנו נעביר אותם הרבה פעמים הנה משהו מעניין אנחנו נעביר אנשים חוויה רגשית הרבה פעמים בלי קייס מספיק חזק הם יסגרו באותו רגע והיוותלו יום במחרת קרה לכם פעם? זה אומר שהבן אדם עבר חוויה רגשית אבל הקייס לא היה מספיק חזק כדי באמת לשנות לו את האמונות אוקיי?

19:38
והרבה מאוד פעמים מה שקורה זה שאם אנחנו מנסים ישירות לשנות אמונות אנחנו נחסמים מיידית להשפעה אם אנחנו רק מתיחים את האמונות החדשות של A2B2 ושל המפת פיצוח אנחנו נחסמים מיידית להשפעה שני השלבים לקייס חזק ומשכנע וזה אני רוצה שכל הזמן אנחנו נסתכל בפריזמה של הצטרפות לתוצאה או אמונה קיימת השלב השני זה הובלה לסיבה חדשה

20:08
נכון? זה נראה לכם עוד שקף בתוכנית. רק אם תהיו מסטרים בזה, היכולת שלכם לשנות אמונות תהיה בלתי מוגבלת. איך אני עושה את זה? אני מצטרף למה שקורה בשטח לבן אדם. כלומר, הבן אדם מקבל תוצאה מסוימת, גרועה. אני משקף לא אותה, היא גרועה. אוקיי? או בן אדם מאמין באיזושהי אמונה מסוימת, שפחות טובה לו. הדבר הראשון, קודם כול, אני משקף לאותה אמונה. אני אומר לו, רובנו מאמינים ש...

20:38
אני אומר לו,  רובנו מחווים ככה וככה כאב ראש ולא יודע מה, הצבנות כל פעם שאנחנו עובדים יותר משמונה שעות ביום. סבבה? זה משהו אצלי.  והרבה מאוד פעמים אנחנו רואים שבן אדם מנסה להוביל לסיבה חדשה מבלי שהוא יצטרף לתוצאה או להאמונה הקיימת, ואז זה יוצר חסימה. כי זה בדיוק זה.  ניסיון לשנות ישירות.

21:06
ההובלה לפני הצטרפות ישר תיצור חסימה במיוחד באונליין שאין לי אפשרות לתקן תוך כדי תנועה עם הבן אדם בתקשורת הבין אישית שלנו ולכן אנחנו נשתמש בהמון המון קייסים, אוקיי? סיפור אישי, סיפורי הצלחה לקוח מספרים פנימיים של הארגון שזה סטטיסטיקות, סיפורי הצלחה

21:28
ניסיון אישי של הקהל, כלומר אני אשתמש בקייס הכי חזק של זה מה שאתה חווה ביום יום, תסתכל, הנה, בבקשה. מחקרים, כמובן, אני אעזור לכם בסוף הסרטון הזה להשתמש בכלים מדהים שנקראת שאת GPT כדי לקבל אין סוף מחקרים. אם אני צביקה שלפני ארבע שנים הייתי צריך אשכרה לחפש מחקרים, אוקיי? אשכרה לקרוא ספרים בשביל למצוא מחקרים שתומכים בתענות שלי.

21:56
היום אנחנו לא צריכים לעשות את זה, יש לנו את זה בלחיצת כפתור, אני אלמד אתכם איך עושים את זה בצורה הכי אילה שיש והקייס החזק ביותר זה הדגמה. אם יש לכם אפשרות להדגים חד משמעית ללא עוררין שהשיטה שלכם עובדת בהדגמה בשטח ולצלם אותה, זה יהיה הדבר החזק ביותר והרבה פעמים גם התוכן הווירלי ביותר. אז אם יש לכם אפשרות לזה, קצצה...

22:24
לרוב אין אפשרות או אין רצון וזה בסדר גמור. אוקיי, כלומר הרבה פעמים בשלב הטסט, בשלב ההרצאה אני לא ארצה עכשיו לבוא ולעשות פה הדגמה וליצור פה סט עכשיו של תוכנית טלוויזיה רק בשביל שיהיה הדגמה ללא עוררין שהשיטה שלי עובדת. הרבה מאוד פעמים זה יגיע בשלב טיפה יותר מאוחר או אם יש לי יכולת ליצור הדגמה יחסית בקלות. אוקיי? ביום יום שלי. אז הקייסים באה בחטוב. בואו נסתכל שניהם.

22:51
איך אני בניתי את הקייסים ביחד עם מפת הפיצוח שאתם כבר מכירים אותה פחות או יותר איך בניתי את הקייסים בצורה של הצטרפות לתוצאה או לאמונה קיימת ואז הובלה לסיבה חדשה, אוקיי? כדי להסביר לו הרבה יותר את עצמו אז בואו נתחיל בראשון למה אנחנו כל הזמן רעבים אז מהי התוצאה הקיימת? אתה רעב, אוקיי? אני רעב

23:18
אני מגיע ב-11 בלילה ובמקום לפנות ימינה הביתה אני פונה שמאלה לפיצרי השכונתית ומסיים כל ערב עם פיצה ומגנום לבן. כולנו מכירים את הפיצ' הזה מתוך הוובינר שלה בחטוב ואם לא ראיתם, אני נצחם רק בשביל מה שנקרא נוסטלגיה וכיף ולראות איך כל הדברים שדיברנו עליהם בתוכנית הכשרה מתקבצים ממש לתוך איזשהו פרוטוקול ואיזושהי יצירה. אבל רעב זה נתון. אז אני מצטרף, אני אומר, הוא בנו רעבים.

23:45
רובנו מסיימים את הערב ואנחנו מרגישים שלמרות שאכלנו מספיק אנחנו ראווים ואנחנו לא מבינים למה ואז מה שאני עושה החלק הזה השני זה בדיוק ההובלה מהי ההובלה? זה לסיבה חדשה עבור בעיה קיימת עבור תסמין קיים בואו נלך קדימה אוקיי? שוב בדיוק אותו דבר כאן כאן מה שדיברתי עליו זה

24:11
הבעה שלנו זה לא רק שאנחנו כל הזמן רעבים, אנחנו גם אוכלים את המאכלים הלא נכונים כשאנחנו רעבים. אנחנו אוכלים את המאכלים הכי ממקרים מלא אדמות שעוד יותר מוצאים אותנו מאיזון. אוקיי? זה נתון. כשאני רעב, אני לא אוכל ברוקוליק. כשאני רעב, אני אוכל מגש פיצה, אני אוכל צ'יפס, אני אוכל כערת עוגיות. זה מה שאני אוכל, קריות נוגעת, זה מה שאני אוכל.  למה זה? אוקיי, שוב.

24:38
התחלתי בהצטרפות לתוצאה קיימת או לאמונה קיימת שיש לבן אדם על עצמו ואז אני מוביל לסיבה אחרת מהי הסיבה? מי שלא מכיר יחס שומן פח ממשהו, היחס הממקר ביותר עלי אדמות יחס, אותו יחס בדיוק של שוקולט, גלידה, צ'יפס והאמבורגר כמעט אותו דבר, אחד לשתיים וזה בדיוק אותו יחס של חלב האם ואז אני מסביר להם שברגע שהגוף שלנו לא מאוזן

25:05
יש לו איזשהו דג'א ומוזר לתקופה שנקראת תקופת הינקות והילדות שבה הדבר הנכון היה להיות באפקט החסימה כל הזמן כדי שהגוף יהיה בפלוס קלורי כדי שכל הזמן יגדל ויגדל ויגדל ויגדל. אוקיי? כלומר, ברגע שהגוף לא מאוזן זה כל הזמן אומר לא לגדול. אגב, מה עשיתי פה? לקחתי משהו קיים שהם חובים, הסברתי להם אותו בצורה אחרת, קידמתי אותם אל מפת הפיצוח.

25:33
אני אראה לכם גם עוד ועוד ועוד דוגמאות איך עשינו את זה.  ובואו נסתכל על הדוגמה השלישית, אסור לך לא יכול פחות כדי לרזות.  אז הדבר הקיים הוא שברגע שאני מתחיל דיאטה, גם אם אני מצליח לשלוט ברעה ובחשקים שלי, באיזשהו שלב אני פשוט מתחרפן. הגוף שלי מתחרפן, אני עולה חזרה, לא אכפת לי מכלום. אוקיי? והרבה מאוד פעמים אני עולה פלוס טיפה יותר. זה נתון, תוצאה נתונה.

26:02
הצטרפות עכשיו אני עושה הובלה מהי ההובלה שלי? ההובלה זה להסביר למה הדבר הזה קורה ריבונד גרליני להסביר שלכל גוף יש איזשהו וסת משקל מזון ספציפי בין 1.7 ל-2.2 קילוגרם מזון ביום וברגע שאנחנו מתחילים דיאטה הדבר הראשון שאנחנו מתחילים לעשות זה לאכול פחות וברגע שאנחנו אוכלים פחות אנחנו למעשה מפרים את חוק הטבע הזה ואז הגוף שלנו מתחיל להתחרפן באיזשהו שלב

26:33
שמתם לב. עכשיו, שוב,  הרבה יותר חשוב מכל טמפלט שלמדתי, ולמדתי אצל ג'ף ווקר בפרדקט לנדש פורמולה, ואצל ראסל ברנסון, ואצל עידן דנש וכל הדברים האלה. אח, שוב, טמפלטים היו סבבה, אבל בסוף בסוף מה שיצרת הצלחה האמיתית זה אלה. זה היה השלד של ההצלחה המטורפת שלה בחטוב מבחינה שיווקית במינימום. אוקיי, וחשוב לי להראות לכם את זה. שמתם לב, הצטרפות או ולאה.

27:02
הצרפות או ולה. הצרפות או ולה. אגב, כל פעם, אם תשימו לב, שמתי קייס שהוא מספרי או שהוא פיזיולוגי. ממש. למה? כי היה לי מאוד מאוד חשוב, בגלל שהקהל שלי, רציתי למשוך קהל שהוא גם סקפטי. קהל שהראש שלו עובד מאוד מאוד חזק. זה הקהל שלי, אוקיי? זה אחד מהסריטות שלי נקרא לזה, שאני באמת באמת סקפטי. קשה לשכנע אותי בדברים.  ולכן...

27:31
הרבה מאוד פעמים חיפשתי מחקרים, המחקר הזה שוכפל מעל 100 פעמים, המחקר הוא זה ממש... האפקט החסימה זה ממש סוג של אמת פיזיולוגית שקצת אי אפשר בכלל להתכחש אליה, אוקיי? כאן אנחנו ממש מדברים על איזשהו קישור, שאגב זה הקייס של יחס שומן פחממה זה אולי הקייס הכי חלש מביניהם, כי כאן אפשר לבוא ולהגיד יש קורולציה אבל אין קוזציה.

28:00
כלומר, היא יש קשר, אבל לאו דווקא יש קשר סיבתי. אני מסכים. אוקיי? כלומר, לדעתי,  הכי עוצמתי, הקייס הכי עוצמתי היה הקייס של אפקט החסימה, זה גם היה הרגע שלכולם ירדה סימון, הקייס השני הכי עוצמתי היה ריבאון גרליני, כי זה באמת בעיה מאוד מאוד כואבת, ההצטרפות הזו, והקייס השלישי, שהיה קייס משלים וחמוד,  זה היה הקייס הזה של חלב ה-M עם ה-2.2 גרם פחמימה, אלכולגרם שומן, כל הדברים.

28:30
אוקיי? אני מקווה שאני מצליח להסבר לכם כמה זה חשוב למצוא את הקייס המדויק והנכון דרך, ניסיון וטעייה אבא חטוב לא התחיל עם כל הדברים האלה עם כל הקייסים האלה כבר מוכנים אני ניסיתי וטעיתי והבנתי וניסיתי קייסים שקשורים למשל לספורט ואז ראיתי שזה מוריד אחוז המראה אז הורדתי את זה כלומר נתתי למגרש להכשיר אותי כל הזמן שמתם לב למשהו? עשיתי

29:00
משהו שהוא היה כמו בבושקה. אוקיי? מצד אחד,  בקור של הדברים הייתה את האמונה. אני יודע איזו אמונה אני מנסה להתקין על הלקוח. מה שהלקוח ראה למעשה זה מחקר סיפור. או מחקר או סיפור מה שלא בחרתי לצייר לו, אבל מה שרציתי לעשות בווייב זה ללמד אותו ערך. אוקיי? כלומר.

29:28
מה שהוא רואה הרבה פעמים על הסרפיס זה צביקה מלמד אותי. צביקה מלמד אותי ערך. הוא מלמד אותי ערך דרך איזשהו מחקר או סיפור. זה מה שהוא רואה, הוא רואה רק את השכבה השנייה ואת השכבה הראשונה. הוא עינו רואה את השכבה השלישית. וברגע שהוא לא רואה את השכבה השלישית, מתרחשת טרנספורמציה ברמת האמונה. תחשבו על זה כמו...

29:57
ללכת, לא יודע למה זה הדימוי שעולה לי,  אבל ללכת בתוך חדר עם לייזרים שהמטרה שלך זה להגיע לאוצר מבלי לגעת בלייזר, אז אתה כזה מתקופף ומתעכם, זה קצת אותו דבר. כלומר, ברגע שנגעת בלייזר, כלומר, ברגע שהבן אדם רואה את האמונה, הוא רואה את השלט, כמו ברגע שהוא רואה את הטמפלט, ברגע שהוא רואה את האמונה, רואה את השלט, ישר כל ההזקות.

30:26
מתחילות לעבוד. ולכן אנחנו עושים את זה דרך זה שהערך הוא גם עוצמתי ואנחנו מספרים אותו או נותנים קייס דרך איזשהו מחקר או סיפור או משהו כזה. אבל יכול להיות שמשהו רואה זה רק צביקה מלמד אותי. ולכן, וזה שקף שאתם הולכים לראות הרבה במהלך החודשיים הקרובים, יש לנו אמונת זהב לאימון בשטח וכאן אני אתן לכם כי אתם כבר במקום באמת מאוד מאוד מתקדם, אני אתן לכם את האמונות שלי.

30:54
בצורה מאוד מאוד ישירה לגבי איך לעזור לשטח להאמן אותנו. אבל האמונה הראשונה שלי זה שאין ערך בתוך התוכנית שלי ובתוך השיטה שלי, גם אם עבדתי על המודל הזה עשר שנים, שאני שומר לעצמי מהקהל בהנחה והוא משרת את קידום על הכוח במפת הפיצוח. לא משנה כמה הערך הזה גאוני ומדהים,  וזה הערך הכי חשוב בתוך התוכנית שלנו.

31:23
אנחנו לא שומרים אותו לעצמנו וכן אני יודע שזה גורם לחלק בנו שעדיין יש לו מתחרים קצת לחשוש מעולה זה הסיבה גם באיזשהו אופן שעדיין יש לנו מתחרים שלא יצרנו את הערך המדויק שהוא באמת מדויק למפת הפיצוח של הלקוח יכול להיות שיש איזשהו משהו איזשהו פיצ'ר איזשהו מודל שבתוך התוכנית שלנו שאנחנו כל כך פוחדים ומפחדים להוציא אותו החוצה

31:52
אבל ברגע שאנחנו יוציא אותו החוצה, כמובן בתוך משולש תוכן אטומי, אז אנחנו נראה את כל המתחרים שלנו פשוט באמת נשארים מאחור והופכים להיות לא רלוונטיים. ולכן, זה האמונת זהב הראשונה שלנו לאימון בשטח.  המשימה. לכל אמונה במפת הפיצוח, יש לנו את מפת הפיצוח שלנו, אוקיי, בתוך המסמך, אני רוצה שתיקחו 15 דקות כדי לכתוב קייסים אפשריים. קייסים אפשריים. זה לא חייב להיות כאן מה שעשיתי עם אבא חטוב, זה גם.

32:21
שקרים או כל מיני דברים כאלה, אבל זה יכול להיות סיפור אישי שלי, זה יכול להיות סיפור הצלחה של הכוח, זה יכול להיות הניסיון האישי של הבן אדם, אני מדגים לו את הסיבה החדשה לאותה האמונה או תוצאה קיימת, ההצטרפות,  על ידי מה שקורה לו בשטח, אני פשוט מסביר לו את זה בצורה אחרת. כמובן, סטטיסטיקות פנימיות של הארגון,  של החברה שלכם, של אחוזי הצלחה, כל הדברים האלה, ועד גם מה אם זה בכלל אפשרי.

32:51
אני רוצה רק שתכתבו מהן כל הקייסים שאני יכול ליצור לאותה אמונה במפת הפיצוח. קחו 15 דקות, אנחנו נמשיך לאחר מכן.

47:59
חברות, חברים יקרים, סיימנו עם המשימה קודם כל זה חלק פאקינג קריטי בתוך תהליך ההכשרה שלכם ובתוך היכולת שלכם להצליח בתוך מסעה לכוח והמוצר משנה חיים אבל אני הולך לתת לכם עוד משהו שהולך להיות באמת גיימצ'נג'ר עבורכם כי לי לא היה אותו ואני הולך לתת לכם אותו על מגע של כסף כאן מתחת לסרטון הזה יש עוד סרטון

48:28
הסרטון הזה מסביר בדיוק בצילום מסך וממש נתתי לכם ציטוטים מה לשאול את שט ג'י פיטי להיכנס את שט ג'י פיטי מה לשאול ממש נתתי לכם כאן אני כן אגיד את המילה טמפלט כי זה מה שהכלי הזה צריך כי הוא לא אנושי ולקלים לא אנושיים טמפלטים זה אחלה דבר אז נתתי לכם טמפלט בדיוק מה להכניס בתוך שט ג'י פיטי

48:52
ואיפה להשלים את החסר, לשים ממונת פיצוח ספציפית, לשים את הקהל הספציפי שלכם, כל הדבר הזה,  כדי לאפשר לצ'אד' ג'יפיטי למצוא לכם קייסים מחקריים. איזה כיף! איזה יופי! איזה קיצור דרך מטורף למה שאני הייתי צריך לעבור לפני ארבע שנים, לפני חמש שנים שיצרתי את הדבר הזה. אז איזה כיף שיש לנו את הטכנולוגיה הזו.

49:16
כאן מתחת לסרטון הזה תמצאו את הכל, גם את הסרטון שבדיוק מסביר מה אני הולך לעשות בצילום מסך, ואני ממש הולך להתגים לכם את זה,  וגם בדיוק מה,  הטקסט, בדיוק לעשות קופי פייס לתוך צ'אג' פיטי, כדי שהוא יעזור לכם לבנות עוד קייסים מחקריים, איזה כיף לכם. יאללה, אנחנו נתראה בסרטון הבא, ביי ביי.
שבוע 2 יום 4

00:03
חברות, חברים, יקרים, ברוכים הבאים אנחנו ממשיכים את השבוע השני בהשפעה אטומית והפעם אנחנו הולכים לדבר על איך אנחנו עוזרים ללקוחות שלנו להחליק למונה חדשה בכוונה השתמשתי במונח להחליק אני לא רוצה שהם יטפסו להם מונה החדשה אני רוצה שזה יהיה הדבר האובייס לעשות אוקיי, שהם ירגישו כי אילו הם מחליקים לאט לאט לתוך אמונות תומכות שינוי וזו חוויה מדהימה

00:32
עבור על הכוחות שלנו כי זו חוויה חסרת מאמץ אל עבר המטרות שלי זה ממש תחושה שאני פולד אני נמשך למטרות שלי במקום שאני צריך לתחוף את עצמי לשם אז מה עשינו עד עכשיו? לקוח מודע יותר לקונפליקטים שלו והבנו לו קייס שהפתרון לקונפליקט אפשרי התחלנו להביא לו קייסים מה עכשיו? לשכנע את המוח שלו להחליק להימונה החדשה

00:56
אבל איך אנחנו הולכים לעשות את זה באופן טבעי על ידי הבנה שיש דרך טובה יותר להשיג את הרווח המשני? כלומר, הקייס שלי לזה שאפשר לאפשר אפשר לאפשר שאפשר לגרום ללקוחות שלנו להחליק להאמונה החדשה זה שברגע שהמוח של הלקוח, הנפש שלו מבינה שיש דרך לקבל את הרווח המשני בצורה טובה יותר בצורה נעימה יותר בצורה...

01:25
שיותר מותאמת למטרות הגדולות שלו, אז באופן טבעי הוא מחליק לאמונה יותר טובה עבורו, כי שוב אני מזכיר, הנחת הבסיס שלנו כמשנה יחיים סדרתיים זה שאנשים הם הכי בריאים, הכי מאושרים, הכי שמחים עם העורכות הרכסים הכי טובות, הכי רגועים, הכי מחוברים, שהם יכולים להיות בהינתן האמונות שלהם, בהינתן הקונפליקטים שלהם, ובהינתן היכולות שלהם שהרבה פעמים הן נגזרת תוצר לבי של אותם קונפליקטים.

01:56
כי אם יש לי למשל קונפליקט ערכי אל מול לעשות מניפולציות במסל הכוח אז סביר להניח שבאיזשהו שלב אני אפסיק להקשיב לצביקה כרגע ואני לא יפתח את הסקיל אוקיי? זה איזושהי דוגמה אישית אלינו כרגע אז מה יעשור לו לעשות זאת? הדבר הראשון זה שאנחנו בעצמנו נהיה ברגש מטרה גבוה המנהיגות אנחנו רוצים להיות מסוגלים ליצור בתוך הגוף שלנו

02:21
כל פעם הצטרפות ועובלה אל תוך רגש מטרה. באבא חטוב עשיתי את זה המון.  מבלבול ותסכול לבהירות וביטחון. כל פעם שהייתי אומר, אבל כן, אבל רגע, איך זה הגיוני שאנחנו יודעים מה לאכול, אבל אנחנו לא מצליחים ליישם את זה. בלבול תסכול.  אוקיי, היכולת שלי להנהיג את עצמי כדי כל פעם מחדש לעבור את אותו מסע רגשי היא יכולת על בעיניי.

02:50
כמשווקים וכמשני חיים סדרתיים של אנשים. הם זקוקים שאנחנו נעשה איתם ביחד את התהליך הזה. אבל מין הסתם, ברגע שהדבר שמעניין אותי, למשל, אני בבויבילר, והדבר שמעניין אותי זה שאני אצליח ויהיה כמה שיותר מחירות, ולא, אני לא עסוק במאה אחוז בלשנות את האמונות של קהל היעד שמולי, אז מתחילות כל הבעיות. כי אז רגע, שמטרה שעובר זה לחץ ותסכול, והרבה מאוד פעמים גם...

03:16
סוג של תאוות בצווה אנחנו לא רוצים להיות שם אנחנו רוצים להיות בפוקוס על התהליך רגשי שהלקוח צריך לעבור איתנו כאן אנחנו צריכים להיות במנהיגות אטומית אמיתית ולהיות במיינסט של אימון בעיקר ובהאהבה ללקוחות שלנו שתיים, שנשתמש בשלושת סוגי ההשלכות דיברנו על זה פרקטית רב מעמדית, סיטואציונית ורגשית ולכן אנחנו הולכים לעשות כמה דוגמאות בואו נלך אמונה מתוך מפת הפיצוח לדוגמה

03:45
אני לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות בתוכנית הרזיה. כאן אני לא רוצה לתת לכם את התשובות שלי. אני רוצה שעכשיו אנחנו נעשה איזשהו סוג של אמון בזמן אמת כדי לעזור לכם, להכשיר את עצמכם להסתכל ולשאול את עצמכם. מה ישתנה בחיים של בן אדם אם הוא יחליק אל תוך האמונה שהוא לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות? כלומר, מה ישתנה?

04:12
גם פנימית וגם חיצונית בחיים שלו, אם הוא יאמין בלב שלם באמונה הזו. אוקיי? ואז אני שואל, מה ישתנה בתוצאות שלו בשטח? מה הוא יוכל להשיג עכשיו סוף סוף?  במה הוא יוכל להתמקד? אולי דבר אחד שהוא יוכל לעשות זה להיות מסוגל לזנוח את החדר כושר, לחסוך 250 שקל בחודש,

04:42
ולהשקיע אותם בדבר היחיד שהגרום לו לרד במשקל שזו התזונה שלו. אוקיי, אז בתכלס זה יגרום לו להתמקד בדבר הנכון. ולחסוך כסף. אבל מה עוד?

04:56
סעו לחשוב ביחד איתי. מה עוד? אוקיי, אני רוצה להפוך את זה לאימון בזמן אמת. מה השתנה בסיטואציות בחיים שלו? כלומר, בן אדם שבאמת מאמין שאני לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות.  אלו סיטואציות כואבות ומאצבנות שהיו לו עד עכשיו, השתנו. או הלכו לאולמן, או השתנו לסיטואציות מאוד מאוד מענגות אחרות. ואלו סיטואציות שבכלל היו חסומות בפניו,

05:25
יהפכו להיות אפשריות וממש בואו נהיה ספציפים בגלל שהוא מאמין באמונה הזאת ופועל על פיה, בסדר? מאמין ופועל על פיה.

05:37
אוקיי, מקווה שיש לכם לפחות אחת. מה ישתנה ברגשות שלו כלפי עצמו? כלפי החיים? כלפי האנשים בסביבה שלו? כלפי מהמנה כושר? כלפי ידיעתנים? כלפי באופן אישי כמשפיען? בואו ננסה לחשוב. איך הוא ירגיש כלפי, אם אני זה שעזרתי לו להחליק לתוך האמונה הזאת? הקלה? אמון? או רוגע? לא יודע.

06:08
אוקיי? אני רוצה שאתם ממש תסתכלו ואני גם לא רוצה לתת לכם את התשובות שלי כי התשובות שלי זה בטח שלא התשובות שלכם אני רוצה שתנסו כל הזמן לשאול את עצמכם את השאלות האלה בואו נעשה עוד דוגמה מפת פיצוח לדוגמה אחרת לגמרי זה שהילד שלי מתלונן בפניי לא אומר שאני אורא לא טוב בתוך תהליך של הדרכת אורין כמובן חדשני והכל בסדר ושוב פעם אני שואל את עצמי מה ישתנה בחיים של בן אדם באמת אם הוא יחליק אל תוך האמונה

06:38
שזה שהילד שלו מתלונן בפניו לא אומר שהוא הורא לא טוב. מה ישתנה בחיים שלו באמת? אם הוא יחליק אל תוך האמונה הזאת, כלומר, הוא יאמין בה והוא גם יפעל על פיה כתוצר לבית. מה ישתנה בתוצאות שלו בשטח? אילו תוצאות בתכלס, בתכלס, בתכלס, הוא יוכל להשיג כתוצאה מזה שהוא מאמין באמונה הזאת ופועל על פיה. אילו תוצאות גרועות הוא יפסיק להשיג, הוא יוכל לשפר.

07:08
כי תוצאים איזה?

07:11
מה השתנה בסיטואציות בחיים שלו?  אלו סיטואציות מדהימות, יפתחו לו כתוצאה מזה שהוא מאמין בה אמונה הזאת וגם פועל על פיה.

07:24
אלו סיטואציות יפסיקו להיות רלוונטיות וסוף סוף אינשירו מחייו שהוא סובל מהן ובואו ננסה להיות סופר סופר סופר סופר ספציפיים ממש כמו במהי או תסריטאי יותר נכון. מה השתנה ברגשות שלו כלפי עצמו, כלפי החיים? כתוצאה מזה שהוא מאמין בזה. מה זה ייתן לו יותר? איזה רגש זה ייתן לו יותר בחיים? בטוח שאינטואיטיבית אתם יודעים את זה.

07:54
עשו להביא את התשובה מהבטן.  המשיכים. אמונה נוספת, אני לא חייב להשתמש בטמפלטים כדי להצליח במחירות. מה שדיברנו עליו בתחילת השבוע, אני לא מאמין בתשריטי שיחה בקורס מחירות. שוב, אני שואל את עצמי, מה ישתנה בחיים של איש מחירות או יזם או מה שזה לא יהיה בעל עסק, אם הוא יחליק אל תוך האמונה שהוא לא חייב להשתמש יותר בטמפלטים כדי להצליח במחירות?

08:24
עכשיו חשוב לי להגיד, זה לא שהוא יאמין לרגע, הוא יחליק אל תוכה.  זה, זו תהיה מציאות חייו. אפשר להצליח בעסק שלי מבלי יום אחד להשתמש בטמפלט של מכירות. להצליח במכירות. אני יכול פשוט לדבר עם בן אדם, עם כמה עקרונות, להתחבר איתו, כתוצאה מזה...

08:48
עכשיו, מה ישתנה בתוצאות שלו בשטח? אילו תוצאות גרועות הוא יפסיק לקבל, ואילו תוצאות טובות הוא יתחיל לקבל. מה באמת ישתנה? בואו אנחנו ננסה להיות אכאן הכי הכי שטחיים, הכי ספציפיים,  הכי down to earth,  בתוך השטח, בתכלס. מה ישתנה? מה ישתנה בסיטואציות בתוך החיים שלו?  ברגע שאני כבר לא צריך להשתמש בטמפלטים...

09:17
יכול להיות שהרגע הזה, רגע לפני שיחת המכירה, שיש לי איזה קוויץ' קטן בתוך הבטן, יעלם, ויכול להיות שגם אני ארגיש שאני הרבה יותר מצליח להתחבר עם הבנאדם מולי בתוך השיחה, אז אני גם הרבה יותר איינה מהשיחות, אני אחכה להם, אני אצפה להם, יכול להיות שאולי אפילו אני ארכוש חברים חדשים כתוצאה משיחות המכירה האלה. אין לי מושג. כי סוף סוף אני לא יעסוק בטמפלט, אני יעסוק בלהתחבר לבנאדם, למשל.

09:47
אינניין. מה השתנה ברגשות שלו כלפי עצמו כתוצאה מזה שהוא מחליק אל תוך מציאות חייו החדשה? אני לא חייב להשתמש בטמפלטים כדי להצליח במחירות. אילו רגשות חיוביים או טובים הוא יחווה. אילו רגשות קשים הוא יפסיק לחוות. או יחווה פחות.

10:12
שאלות מעניינות. אני רוצה שתהיו איתי ביחד בתוך תהליך ההכשרה. עכשיו, שאלו את עצמכם את השאלות האלה, כי אלו השאלות שאני שואל את עצמי כל הזמן. אוקיי? זה הבסיס של ההכשרה שלנו. ועכשיו המשימה שלנו, לקחת רבע שעה ולכל אמונה במפת הפיצוח האישית שלך או שלך,  לכתוב את שלושת סוגי ההשלכות האלה. אוקיי? ושוב לשאול את עצמנו את השאלות, מה השתנה בחיים של בן אדם אם הוא יחליק אל תוך האמונה הזאת?  אם זה יהיה מציאות חייו החדשה.

10:42
אם הוא יפעל, אם הוא יאמין, אם הוא יקום, אם זאת תהיה האמת החדשה עבורו. מה ישתנה בתוצאות שלו בשטח? מה ישתנה בסיטואציות בחיים? מה ישתנה ברגשות שלו? אני נותן לכם רבע שעה לעשות את זה. זה תהליך מרתק בעיני, יכול להיות שייקח לכם יותר, וזה בסדר גמור. קחו את הזמן, גם עם זמן הצמיחה שלכם, שהיום הוא גם זמן יצירה, יהיה קצת יותר אורוך מחצי שעה. זה פאקינג' שווה את זה. בואו נתחיל.

26:06
חברות, חברים יקרים, סיימנו, מעולה, יש לנו את זה, או לפחות את ההתחלה, ובבקשה מכם, אם דילגתם לשלב הזה כי אתם לא עושים את המשימות כי יש בכם חלק שמתנגד, מיינסיט של מבחן, שימו לב לזה, איך זה מת... creepy-neen on us, אוקיי? איך זה מתחבר אלינו בלי שתשים לב, בבקשה מכם, קחו את הזמן הזה כדי ליישם. עוד ידע, לא...

26:34
עזר לאף אחד להשיג שום דבר חוץ מ... הרבה פעמים גם עוד תסכול כי ברגע שיש פער בין ידע לבין אישום יש תסכול וחוסר מימור שהולך וגדל בבקשה מכם תעשו את המשימות במיוחד במיוחד השבוע והמשימה שלנו היא להמשיך עד הסוף יכול להיות שכרגע אתם צריכים עוד חצי שעה או עוד שעה כדי לעשות את המשימה הזו מעולה בבקשה מכם תמשיכו עד הסוף תבדעו שיש לכם את כל...

27:01
את כל ההשלכות בתוך כל אמונה במפת הפיצוח. זה לא חייב להיות מדויק, זה לא חייב להיות נכון, זה חייב להיות אתם ביחס למה שאתם כרגע יודעים ומסוגלים להאכיל.  זה בסדר גמור שהרבה מאוד מההשלכות האלה הן לא מדויקות בדיוק לקהל, אז אתם תיצו איתם החוצה ואז אתם תראו מה עובד מה לא עובד, ואתם תשפרו את זה תוך כדי תנועה. שוב אני מזכיר לכם, המאסטר הוא המגרש כרגע.  אני נותן לכם כרגע את הדריך.

27:30
אחרון לפני כניסה לשטח ואז השטח הוא הבית ספר הכי טוב עבורנו זהו חברות וחברים יקרים אנחנו נתראה מחר בסרטון האחרון של השבוע יאללה ביי


שבוע 2 יום 5

00:05
אוקיי אז אנחנו ממשיכים עם הסרטון האחרון לשבוע השני בהשפעה אטומית וואו היום אנחנו הולכים לעשות תהליך מרתק שהולך להסביר לנו איך לקחת את כל מה שכתבנו בתוך מפת הפיצוח שלנו את כל האמונות האלה ואיך להפוך אותן מתענות למשהו אחר שהולך להיות הרבה יותר עוצמתי כדי שנוכל כל פעם לפ...

00:33
לפתוח לאנשים סקרנות ואז לתת להם את הקייס שלנו. לפתוח להם סקרנות, לתת להם את הקייס. כאילו לעזור להם באמת להיות מסוגלים לקבל את המידע הקריטי שאנחנו רוצים לתת להם בתוך מסע לקוח. אז טענות כל הזמן נזרקות לאוויר.  צריך לעשות ככה, לא נכון לעשות ככה, הסיבה שכולנו לא מצליחים להשיג את התוצאה הזאת זה ככה וככה, אבל מה הבעיה?

00:59
הרבה מאוד אנשים לא מאמינים בהן בגלל שלוש סיבות מרכזיות. הדבר הראשון, ברגע שאנחנו זורקים לתענה ואין קייס מספיק חזק, זה פשוט לא עובר, זה לא עובד, זה לא מספיק עוצמתי. הדבר השני זה שאין התייחסות לחלק שמתנגד לתענה, לרבע החמישני, למשולש, מה שנקרא,  לחלק שלא רוצה, תקראו לזה איך שאתם רוצים, אבל הרבה מאוד פעמים אנשים מנסחים תענה במה שנקרא מעמד צד אחד.

01:27
ואז מה שקורה שחלק,  חצי מהמוח שלי מקבל את הטענה הזאת, אבל חצי מהמוח או מהלב שלי או מהנפש שלי לא מוכן לקבל את הטענה הזאת. ולכן אף אחד לא מחליק אליה. והטענות מוצגות בישירות מדי ולכן נחסמות. אתה צריך להאמין בככה, זה הדבר הנכון. כל הדברים האלה היו נחמדים כאשר היינו בסוג של הישרדות בעולם ההתפתחות הישן, אבל בטח ובטח שלא היום. היום אנשים זקוקים.

01:55
שידברו לכל החלקים שלהם והרבה מאוד פעמים ירקחו את הטענות שלהם בצורה מסוימת ואיך אנחנו עושים את זה אנחנו מרקחים על ידי או בתחילת המשולה של התוכן האטומי אנחנו מציגים את הטענה כשאלה אוקיי ותכף אנחנו נדבר על סוגי שאלות ואנחנו ממש נראה איך עושים את זה או בסוף המשולה של התוכן האטומי בסוף התוכן הזה

02:21
אני אציג אותה בצורה מפורשת אבל עדינה כאישור קו כדי לבדה שאנשים מבינים לאן לקחת את התוכן האטומי תכף אנחנו ממש נעשה הדגמה של זה, אתם תראו איך זה בא לידי ביטוי בדוגמאות שנתתי על הוובינר שלה בחטוב לפני כמה ימים ובין משולש למשולש אני גם ייצור סוג של שאלה פתיחה של איזשהו הוק מסקרן שאומר רגע, שניה, הטענה הזאת נכונה אבל

02:50
מה עושים עם הבעיה הספציפית הזאת ואזות שהיא הבעיה הבאה שלנו בוא נראה איך הדבר הזה עובד בפועל מבחינת איך אנחנו מסוגלים לנסח טענה כשאלה אז יש לנו כמה סוגים סוג שאלה מספר אחת זה שאלה שמציגה חוסר אלימה בין יכולת לבין תוצאה איך זה הגיוני שיש לך משמעת עצמית עם הילדים ובקריירה אבל אתה נכשל כל פעם באוגיות הוראו בערב, לדוגמה

03:19
או איך זה הגיוני שיש לך כל כך הרבה כלים ניהוליים אבל אתה לא מצליח להוביל את הצוות שלך להצלחה איך זה הגיוני שאתה כל כך אוהב את הילד שלך אבל אתה לא מסוגל להיות סבלני איתו בערב ולשחק איתו במשך רבע שעה או לעשות איתו שיעורי בית במשך חצי שעה כל פעם איך זה הגיוני שיש יכולת ויש תוצאה אגב, יכול להיות שהשאלה שאתם תנסחו טיפה אחרת מאיך זה הגיוני זה השאלה שלי כן? אז תחשבו עם עצמכם איך אתם הייתם מנסחים את השאלה הזאת

03:47
סוג שאלה מספר 2 זה שאלה שיוצרת סקרנות לגבי אלו שלא מצליחים כלומר מה גורם למטיים ושני מסער מתוך מתיים ושלוש עשר אנשים שמתחילים את העליך הרזהייה לאולי הצליח לדוגמה או בעולם המחירות דיברנו על זה אז איך זה הגיוני שכל כך הרבה אנשים יודעים את הסטריטי המחירה מסוימים ולא מצליחים או למה תשעים ושישה אחוז מהעסקים נכשלים

04:13
אוקיי? אני כאן, המטרה שלי זה לפתוח איזשהו הוק מסקרן, לפתוח שיחה על אלה שלא מצליחים. אוקיי? והרבה מאוד פעמים אני אעשה את זה על ידי משולש תוכן אטומי. עם ערך, עם תוכן, עם איזה מודל, עם איזה משהו שרלוונטי עבור הקהל שלי. סוג שאלה מספר 3, שאלה שיוצרת סקרנות לגבי אלו שכן מצליחים. מה משותף לחמישה אחוז שמצליחים... לא יודע, מה לחסוך מעל 100 אלף שקל בשנה.

04:43
אוקיי? אני כאן ממש בחקירה של אלה שכן מצליחים ואז אני עושה להם מודלים ואז אני מבין אולי כל מיני עקרונות ואז מתוך זה אני מלמד עקרונות שקשורים לשיטה שלי או למוצר משנה חיים סוג שאלה מספר 4 שאלה שחוספת אמונה ומיתוס קיים אוקיי? למה כל כך הרבה אנשים מאמינים בכך וכך וכך? למה כל כך הרבה אנשים מאמינים שצריך לעשות ספורט כדי לרזות? למה כל כך הרבה אנשים מאמינים שצריך לעשות תואר כדי לצליח בחיים?

05:13
אוקיי? והרבה מאוד פעמים התשובה תהיה תשובה לשני הקולות. לא רק תהיה תשובה במעמד צד אחד, תהיה תשובה שמסבירה באמת את שני הקולות של הקונפליקט. אוקיי? כי זה גם מה שיגרום לרגש הראשון במסע לקוח האטומי שהוא אמון. שוב, אני מזכיר לנו. סוג שאלה מספר חמש, טיפה יותר מתקדם, שאלה שמכינה לספר ישירות על תוכן מקצועי ספציפי. אוקיי?

05:39
מהם שלושת הדברים שאתה צריך לעשות כל בוקר כדי לבדה שיהיה לך יום סופר פרודקטיבי? או מהו הפרוטוקול של התשעים שניות שאת צריכה לעשות כל פעם שאת נכנסת הביתה אחרי עבודה כדי להיות במקסימום סבלנות וענה עם הילדים שלך אחר הצעריים?  אוקיי, כל מיני דברים שנשמעים כמו פשוט תיצ'ינג. זוכרים את הבבושקה של האמונה בקור אחרי זה הסיפור או המחקר?

06:08
ובחלק העליון יש את הערך הפרקטי. אז משפקים אטומים, מז'טרים זה אלה שאתה אפילו לא רואה כבר את המחקר ואת הסיפור ואת האמונה, אתה רואה רק את הערך הפרקטי. אוקיי? זה אנשים שהם באמת למדו להסוות את זה בצורה כל כך כל כך חזקה שבאמת אתה רואה רק את זה שהם מנסים ללמד אותך. אבל תוך כדי שהם מלמדים אותך על משהו שהוא לחלוטין טיפי, הם מעבירים אותך את מסע לכוח. וזה בעיניי האומנות הכי גדולה שאני חייב להגיד.

06:38
שאני אולי עדיין לא שם, כלומר, ארבעת השאלות הראשונות אני יודע בדיוק מה לעשות, כאן אני עוד מאמן את עצמי כל הזמן. אוקיי? אז קחו בחשבון שזה עונגווינג פרוסס כל הזמן, אבל אפילו מבחינתי. איך זה נראה בפועל? אז יש לנו את שלושת הנקרא לזה משולשים המרכזיים בתוך הוובינר שלה בחטוף, ששוב אמרתי, עם כל הכבוד, הרבה מאוד טמפליטים ודברים, זה היה אפרטור שלהצלחת.

07:05
אוקיי, אז יש לנו את המשולש הזה של למה אנחנו כל הזמן רעבים, לא נעים אפקט החסימה, מכירים, כשהאמונה היא אתה רעב לא בהשמתך, זה לא השמתך שאתה רעב, זה לא השמתך שאתה אוכל יותר מדי. גוף לא מאוזן או גוף משמין, האמונה היא החשקים שלך באמת בלתי נשלטים,  ואסור לך לאכול פחות כדי לרזות, האמונה היא אתה לא מצליח בדייטות לא בהשמתך, או האמונה היא כל דיאטה שמתבצעת על ידי זה שאתה אוכל פחות תיגמר

07:35
בכישלון חרוץ. אוקיי, יש לנו שלושה משולשים ואז נשאל את השאלה איפה אני מכניס את הטענות ואיך אני מכניס את הטענות. אני אראה לכם בדיוק. הדבר הראשון, רגע לפני שאני מדבר על משולש התוכן האטומי הראשון, אני שואל שאלה. והשאלה הייתה, אם אני אשים לך עכשיו שווארמה מצד אחד וחבילת לא יודע, סליחה, וסלט מהצד השני.

08:03
אתה תדע הרי מה יותר בריא, אתה תדע מה אתה אמור לאכול. אבל למה רובנו, ברגע האמת, לא מצליחים ליישם? אנחנו יודעים, אבל אנחנו לא מצליחים ליישם. אוקיי? למה רובנו יודעים שזה לא בריא לאכול עד פיצוץ, אבל בתכל'ס בשורת החתונה אנחנו חוזרים הבית אחרי עבודה ואנחנו מחסלים חצי מקרר? למה זה קורה?  פתחתי,  בום, נכנסתי לתוך, המישולה של התוכן האטומי הראשון.

08:32
התענה השנייה הייתה מנוסחת בסימן קריאה, כלומר, אחרי שלימדתי על אפקט החסימה, וידעתי שאנשים באמת מצליחים להבין עד הסוף שהסיבה שהם ראבים זה לא בגלל, לא יודע מה, שיש להם גנטיקה של 80, אלא בגלל אפקט החסימה, אלא בגלל חסימת איתות אורמון לפתין. אני עושה את זה כאישור קו. למה? כי אני רוצה לבדה שכל אלה שעדיין לא החליקו להימונה מחליקים.

09:01
ואגב כל אלה שבאמת לא קונים את זה שייצאו מהוובינר.  אוקיי? ככה אני לאט לאט עושה איזשהו סוג של אישור קו, סגירת שטחים כדי להגיע למצב שבמחירה יש לי 100 % מאנשים שרלוונטים לתהליך כי הם ב-A2 ב-A2 הם עברו את מפת הפיצוח. ואז ביניהם שוב פעם אני עושה טענה שזו הטענה הזאת אבל הפעם אני עושה אותה בסימן שאלה. ואני עושה אותה ככה.

09:30
אז אמרנו שבסוף הרעב שלנו באמת בלתי נשלט ומאוד מאוד גדול בגלל אפקט החסימה. אבל אז נשאלת השאלה, וזה... אבל אז נשאלת השאלה, זה בדיוק הטמפלט שאני משתמש בו תמיד בראש, איך זה הגיוני שאני לא רעב לשווית ירוקה וחזהוף, אני רעב לאותם מאכלים לפיצה, לצ'יפס, להוגיות, למה? למה זה קורה? בום. עכשיו אני נכנס למשולש.

10:00
אוקיי? בסוף של המשולש אני שוב פעם נותן סימן קריאה ואני אומר שאני רק מזכיר לכם חבר'ה שבסוף אם החשקים שלנו בלתי נשלטים, אם הראב שלנו בלתי נשלט לאורך זמן מה הסיכוי שלנו להצליח לשלוט בגוף שלנו אם אנחנו לא מצליחים לשחרר את אפקט החסימה אנחנו לא מצליחים לשלוט במשקל הגוף שלנו אם אנחנו לא מאוזנים אורמונלית ואז

10:29
אני בא ושואל שאלה נוספת שמחליקה לי לתוך המשולש תוכן אטומי הזה. אוקיי, ואני שואל, אוקיי, אז הבנו שרעה וחשקים נשלטים אך ורק על ידי איזון אורמונלי, אבל כולנו מכירים את התקופות האלה שכן הצלחנו לשלוט על הרעה והחשקים שלנו, והצלחנו לרד במשקל ואז פתאום, אחרי שבוע או חודש או שנה, פתאום קורה משהו ואנחנו עולים הכל בחזרה.  למה זה קורה? למה זה קורה? ריבאונד גרליני. ואז אני נכנס למשולש.

10:59
בסוף המשולש עוד פעם אני נותן סימן קריאה, אוקיי? שאני מסביר שלא רק שהחשקים והרעב שלנו שלטים על ידי אפקט החסימה, במידה ואנחנו ננסה לנצח אותו על ידי זה שאנחנו נאכל פחות, הגוף שלנו יירעב וזה לא יעבוד ובסוף בסוף הוא כבר לא יוכל לעמוד בזה והוא יעלה את הכל בחזרה והרבה מאוד פעמים בגלל שהוצאנו אותו מחוסר איזון אורמונלי הרבה יותר גדול הוא יעלה אפילו יותר.  בשלב הזה,

11:28
אנשים כבר החליקו לשלוש אמונות. רעב לא בהשמתך, חשקים שלך בלתי נשלטים, אתה לא מצליח בדיוטות לא בהשמתך.  מה הסיכוי שהאוזניים שלהם לא יהיו פתוחות בשביל הסימן שאלה הבא של מה כן צריך לעשות? וככה אנחנו יוצרים מסע לקוח שאנחנו מחליקים לתוך אמונה יותר ויותר ויותר עמוקה בתוך מפת הפיצוח. אז מה המשימה שלכם?

11:56
המשימה שלכם זה עכשיו לקחת רבע שעה ולהפוך כל אמונה במפת הפיצוח לבין שתיים לשלוש שאלות מרכזיות.  ואל תלכו על השאלות בטמפלט של צביקה. תנסו לשאול את עצמכם מה באמת היה מתאים לי, כי בסוף התדר שלכם, אם אתם תנסו להשתמש בטמפלטים שלי, זה לא יעבור, זה יראה כמו מישהו שמנסה להיות מישהו אחר, אז תשאלו את עצמכם את השאלות שבאמת יהיו רלוונטיות לכם.

12:25
אני לוקח כל אמונה במפת הפיצוח ואני שואל איך אני יכול לנסח אותה בצורת שאלה שהרבה פעמים תטעים רגע לפני שאני מתחיל לתת את הקייס על אותה אמונה. בסדר? אנחנו נסיים עם זה אחרי רבע שעה, גם אם לא סיימתם אנחנו נמשיך את התהליך עד הסוף, ויהיה לכם גם את כל סוף השבוע לעבוד על זה בהצלחה.

27:44
חברות וחברים יקרים, סיימנו את המשימה שלנו שהיא תכלס האחרונה לשבוע הזה. כמובן שיש לכם את קול לסוף שבוע גם להשלים את כל מה שהחסרתם. בבקשה מכם. יום ראשון שני אנחנו כבר נכנסים לתוך מודעות אטומיות. בבקשה, ודעו שיש לכם את הקול. תזכורות חשובות, אני הולך לדבר על... לתת לכם איזשהו פריוויו חמוד של כמה חוקים, ממש חוקים וכללים ומדע.

28:11
של איך אנחנו יוצרים תוכן בצורה שהיא באמת וואו. שבוע הבא אנחנו הולכים ממש להיכנס לעומק, אבל רציתי כבר לתת לכם מה שנקרא את הטיזינג הראשון. חוק האחד בכל תוכן, בכל משולש תוכן, אנחנו רוצים להתמקד באחד. סיפור אחד, לקוח אחד, אמונה אחת ומטרה אחת לטקסטו לסרטון. אני לא רוצה לנסות במשולש תוכן אטומי אחד או בסרטון אחד לשכנע אותו בכל מפת הפיצוח.

28:38
כמובן אם זה סרטון של וובינר של שעה וחצי זה משהו אחר והוא גם מחולק למשולשים אבל ספציפיות זה כוח על במיוחד במיוחד ביצירת תוכן חוק האמפתיה בכל משולש תוכן שלנו אנחנו נרצה להבין באמת את הרווח המשני ואת החלקים המתנגדים אז אני בשלב הראשון קודם כל, אני רוצה להבין את הקונפליקט באמת ולא להיות מזוהה עם החלק שרוצה שינוי

29:07
גם אם שינוי שווה מכירה ואז אני מקבל כסף, הוא מקבל תהליך משנה חיים, אני עדיין לא רוצה להיות מזוהה עם החלק שרוצה. אני רוצה להבין יותר טוב ממה שהוא מבין אפילו את החלקים המתנגדים בו. זה יגרום לו לאמון מטורף עבורי וכבר כבר יגרום לו לפריצת דרך. אוקיי, כי שוב אני מזכיר שאנחנו מנהיגות אטומית במקור חוץ.

29:34
אנשים

30:04
ושל הפחד של כל אחד ועל ידי ממש אני ממש בונה את הדרך custom made לזה שהבן אדם יוכל ללכת עם כל החלקים שלו קדימה ולא רק עם חלק אחד בהזדהות כי זה מה שיגרום הרבה פעמים לאנשים לאהוב ואז לפרוש או לסלוק ואז לבקש איך זהו אנחנו לא רוצים את זה אנחנו לא רוצים שאנשים יעשו החלטה מתוך הזדהות עם אחד החלקים למרות שהרבה מאוד פעמים ככה לימדו אותנו בעולם הישן

30:33
תאורי רשמה, תאורי כאב, עד שהבן אדם יהיה חייב לקנות. כן, ואז מה קורה יום אחרי, מה קורה שנה אחרי. אנחנו לא רוצים את הדבר הזה, אנחנו רוצים מנהיגות אטומית במיקור חוץ. וחוק הצעד הבא, שזה מאוד מאוד קריטי, אני אדבר על זה עוד המון המון פעמים,  זה כבר טעות ש-99 % מהמשפקים עושים, זה שבכל תוכן אנחנו מתמקדים אך ורק מהמרה לצעד הקטן הבא במסע לכוח האטומי, המודעה מוכרת את הקליק.

31:00
תקליק לדף האמרה למעמד המכירה. דף האמרה נגיד, לבינאר, דף הנחיתה ל-Webinar, לא מוכרת המוצר. אגב, הוא גם לא מוכר תאגה ל-Webinar, הוא מוכר את ההרשמה ל-Webinar.  דף התודה אחרי ההרשמה ל-Webinar, או להתגר, מוכר את ההשתתפות בתוך מעמד המכירה האטומי. תכני הטרנספורמציה, אנחנו נעשה את זה, אבל כל...

31:28
חלק מוכר את החלק הבא ואגב גם בתוך תוכן אטומי.  הכותרת מוכרת את התת כותרת שמוכרת את הסיפור למאחוריה, כלומר המטרה שלי זה כל הזמן לעזור לבן אדם להתקדם צעד אחד קטן קדימה. למה? כי אם אני מנסה לגרום לו להתקדם יותר מצעד אחד או חמישה או חמשת אלפים, אז אני מיידית נחסם. ואני לא רוצה להיחסם, אני רוצה לעזור לו ללכת צעד אחרי צעד להחליק במפת הפיצוח שלו.

31:58
עד שהוא יגיע לאי 2 בי 2 וגם אז אנחנו נצטרך ללכת צעד אחרי צעד בתוך אבני הדרך, פעולות הפרטו, הבורות והסולמות, עד שהוא יגיע לשינוי זהות, עד שהוא יגיע לשינוי חיים. מקווה שזה היה ברור. אז מה זה על טוב? אנחנו מוכנים ובשלים ליצור את מסע על הכוח שלנו. זה הולך להיות תהליך מרתק, תהליך מטורף, תהליך של יצירה בעיקר שלכם, ותהליך שהתכוננו אליו בצורה המיטבית ביותר. מזכיר לכם, מיינסט של אימון.

32:26
אנחנו מתאמנים על יצירת מסע לקוח אטומי בעזרת העסק הקיים שלנו שהוא אולי חלוטין לא העסק האחרון שלנו בחיים. אזכיר לכם את זה.  והמשימה שלנו כמו כל סוף שבוע זה טופ 5 שבועים. שתפו אותנו מהם חמשת התובנות, היערות, מהם חמשת הפעולות, הדברים שעשיתם השבוע, שביצעתם,  שאולי המשימות הכי משמעותיות עברוכם השבוע, מהם חמשת הדברים הכי משמעותיים שקרו השבוע,  תנחיכו אותם בתוך קבוצת הוואטסאפ ואנחנו נתראה ביום ראשון. יאללה ביי.
שבוע 3 יום 2

00:05
חברות, חברים יקרים, אנחנו ממשיכים עם השבוע השלישי של השפעה האטומית והיום אנחנו הולכים לדבר על מה יוצר מודעות אטומיות.  חשוב לי להגיד איזשהו דיסקליימר מסוים.  זו לא החוזקה שלי.  תאמינו או לא,  מודעות פרסי לקהל קאר במיוחד, אני חושב זו לא הייתה החוזקה שלי עד שקרה משהו מדהים בשבועות האחרונים.

00:32
כשחקרנו לאט לאט כדי לייצר לכם את התוכן עבור תוכנית ההכשרה הזו, הצלחנו להבין תובנה מאוד מאוד מאוד משמעותית.  בכל פעם, וזה לא קרה ברוב הפעמים, ברוב המודעות שיצרתי, בכל פעם שבאמת יצרתי איזשהו שיקוף אמיתי של כל החלקים עבור על הכוח בתוך המודעה הראשונית, שהייתה מדויקת עבורו ועבור המקום שבו הוא נמצא, המודעה המירה

01:01
בצורה משוגעת לגמרי כי הרבה פעמים הקריירה שלי בפרסום ממומן הייתה 60-70-80 אחוז מהמודעות עובדות סביר, אוקיי, אולי אפילו קצת פחות אפילו מהשוק ובמיוחד מכל אלה שמתעסקים בכל המניפולציות ובכל ההוקים המאוד מאוד מאוד מסקרנים או מאוד מצחיקים או כל הדבר הזה אף פעם זה לא היה החוזקה שלי הוקים בכלל לא היה החוזקה שלי אבל היו כמה מודעות שיצרתי

01:29
שפשוט היו, deal breaker, game changer, מטורף. כלומר, פתאום מודעה אחת שמביאה לי לידים, מביאה לי לקוחות מתעניינים, בשמונים עגורות.  בשקל וחצי, בשלושה שקלים. אוקיי? שמאפשרת לי לייצר סקייל ברמה מאוד מאוד גבוהה ולהכפיל תקציבים כל עשרה ימים. כלומר, היו מודעות שבאמת, ויש עד היום מודעות לשיווק אטומי, לדוגמה מודעה שכתבתי לפני שנה.

01:57
ועובדת בצורה מטורפת פחות משקל אחד לליד. אתם יכולים להבין, שנייה, שיש פה פער מאוד מאוד מאוד גדול שלא ידעתי לשים את האצבע עד לפני כמה שבועות. ולפני כמה שבועות, שהתחבר לנו, ששיח מנהיגות שווה מסל הכוח, והבנו שהמטרה האמיתית של מודעה כדי באמת באמת ליצור לכוחות מתעניינים אמיתיים וטובים, זה לייצר שיקוף של החלקים, גם של החלק שמתנגד ואמון...

02:26
אז יש מודעות שהן מה שאנחנו קוראים לו מודעות אטומיות. אז בואו נלך טיפה לכל התוכן, אוקיי? המודלים המרכזיים שאנחנו עובדים איתם, חוץ מלהבין שהמטרה של מודעה זה ליצור שיקוף. שיקוף וסקרנות. אוקיי, איפה הסקרנות תבוא לידי ביטוי? בהתחלה, בהוק,  בחמש שניות הראשונות או בכותרת,  ובסוף, בקריאה לפעולה, מן הסתם לצעד הבא, אתם תלמדו את כל הטמפלטים האלה. אגב, לקריאות לפעולה אני אתן לכם טמפלטים מאוד מאוד פשוטים, אני לא רוצה בכלל...

02:55
שבאיזשהו אופן תתעסקו עם זה ותתחילו לעשות A B testing על הדבר הזה כי הרבה פעמים שם דווקא בהוקה האחרון של הצעד הבא שם זה טמפלט מאוד מאוד פשוט של איזשהו משפט שאני תמיד תמיד משתמש בו מוזמנים פשוט לקחת אותו אז המודלים המרכזיים שאנחנו עובדים איתם אחד קודם כל זה משולש התוכן האטומי שבנוי שוב במיקוד באמונה מתוך מפת הפיצוח זה הבסיס יצירת חוויה רגשית רלוונטית וערך פרקטי ספציפי

03:24
ערך פרקטי ספציפי הרבה פעמים אצלנו בעולמות שלנו יהיה מודל, יהיה טיפ, יהיה איזשהו פרוטוקול שאנחנו משתמשים בו, והרבה פעמים בעולם המוצרים, המוצרים הפיזיים זה יהיה איזשהו פיצ'ר מהמוצר.  הרבה פעמים זה גם יהיה איזשהו ערך פרקטי שאתה יכול לקחת מהטבעה לה, אבל בדרך כלל שם זה יהיה פיצ'ר מהמוצר. ארבעת הסיז שדיברנו עליהם בשבוע שעבר, קונפליקט, ששוב, כמה נדיר זה...

03:51
שאנשים שמים את הקונפליקט במודעה וכמה משחרר וכמה נותן איזשהו תחושה של וואו אפשר לנשום כל החלקים בסדר הרבה פעמים בהתחלה יהיה טיפה את החשש ואת הסקפטיות רגע אחד אתה שם את הקונפליקט הזה עכשיו כי אתה שופט אותי ואז אנחנו באמת נצטרך להשתמש בכתיבה הכנע שלנו כדי להיות מסוגלים להביא את עצמנו לתוך הטקסט בזיהוי ללא שיפוטיות

04:16
טענה, שזה קליין כמובן, דיברנו על זה, שתכס טענה זה האמונה מתוך מפת הפיצוח, הוכחה שזה הקייס, שנתתי לכם את הכלי המדהים שגוע שעבר, אבל אני מזמין אתכם כל הזמן, כל הזמן לחפש עוד קייסים, עוד הוכחות יותר ויותר חזקות עבור הטענות שלכם, וזה לא חייב להיות מחקר. זה יכול להיות הדגמה, זה יכול להיות הסיפור שלנו, זה יכול להיות הסיפור של הכוחות, זה יכול להיות סטטיסטיקות. אגב, עוד הוכחה שראיתי אנשים דווקא מחוי משתמשים בהרבה זה...

04:44
ציטוטים או כל מיני טענות של אנשים שהקהל היעד מאוד מאוד מעריץ או מאוד אופס מהם כלומר אנשים למשל שרוצים לעשות כסף ואם אני רוצה לעזור להם להשקיע אז יכול להיות שאני אתן להם ציטוט של וורן באפט כדי לתמוך באיזושהי טענה שלי זה גם משהו שראיתי שעובד פחות בישראל משתמשים בזה ויותר דווקא בארצות הברית והשלכות משלושת הסוגים שוב אני מזכיר ההשלכה

05:11
כתוצאה מזה שאו שאני רוכש את הטענה או במקרים יותר פשוטים של איזשהו מוצר מסוים אני רוכש את המוצר אז ההשלחה הראשונה כמובן זה ההשלחה התכלסית של תכלס מה ישתנה בחיים לטובה איזו תוצאה אני אוכל להשיג שלא השגתי קודם ההשלחה השנייה זה ההשלחה סיטואציונית רב ממדית כלומר אלו סיטואציות התאפשרו כתוצאה מהרכישה או אלו סיטואציות

05:37
יוסרו כתוצאה מהרכישה שכרגע מכיבות לי, ומהצד השלישי, הסוג השלישי,  זה השלכה רגשית, אלו רגשות, או יוסרו,  או אלו רגשות אני אחוי יותר, כתוצאה מהרכישה. איזו רכישה? שוב אני מזכיר, בדרך כלל במסעות לקוח יותר ארוכים, אוקיי?  וקצת כמו שאנחנו נעשה. זו יהיה הרכישה של הטענה, אוקיי? ואולי הרבה פעמים הפעולה בעקבות הרכישה של הטענה, ובמסעות הרבה יותר קצרים, בפרסומות הרבה יותר...

06:06
פשוטות, אתם תראו פרסומת השבוע, אתם תראו פרסומת ל-CHIPS, אוקיי? פרסומת ל-CHIPS, הטענה או ההשלחה המיידית, זה הרכישה של המוצר והאכילה של ה-CHIPS ביחד עם משחק הדורגל. סתם דוגמה. אוקיי, אני רוצה לתת לכם הבנה שהמודלים האלה, זה משהו שאנחנו רואים אותו אקרוס, לא משנה באיזו תעשייה אנחנו מדברים. יש סיבה למה דברים עובדים.

06:33
לא רק מה עובד, אלא למה עובד. היום כבר אתם הולכים לחוש שיש לכם טיפה יותר הבנה למה הדברים עובדים.  והמודל האחרון זה מודל התוכן הבסיסי ביותר באיזשהו אופן שהרבה מאוד אנשים מלמדים, ואנחנו לא רוצים להתעלם ממנו, שזה Hook, Story, Offer. אוקיי? ה-hook, ה-hook המסקרן הזה, ה-15 שניות הראשונות או ה-5 שניות הראשונות של הסרטון,  או הכותרת או התת כותרת של הפוסט, הסטורי, כלומר הבסיס,

07:03
הלב של התוכן, אוקיי? זה יכול להיות איזשהו סיפור, בדרך כלל זה יהיה איזשהו קייס או הדגמה או כל דבר אחר, וכמובן האופר הקריאה לפעולה. אוקיי?  זה בסיסי מאוד, אנחנו כמעט ולא נגענו במודל הזה, כי אין לו הרבה נוואנסים, והוא לא באמת נותן לנו הבנה של מה עובד ולמה זה עובד, ולכן אני פחות משתמש בו. אבל הוא מאוד מאוד חשוב לנו להכיר אותו במינימום. חשוב לציין שהמודעות יעבדו עם הרבה פחות מזה, אוקיי?

07:33
כל המודלים האלה כאן וכל אחד מהמרכיבים בתוך המודלים ייצרו מודעה אטומית שהרבה פעמים משנה תחום באיזשהו אופן.  אבל המודעות שלנו יעבדו עם הרבה פחות מזה, אבל המטרה שלנו זה להתאמן על יצירת מודעות אטומיות פורצה דרך. אני לא רוצה שתכוונו נמוך, אבל אני רוצה שתתאמנו בכאן ועכשיו. כלומר, אני רוצה לבדה שאתם מבינים שהמטרה היא לייצר מודעות שבאמת שוברות

08:02
את המחיר עלות לליד, לנרשם לוובינר או מה שזה לא יהיה. זה אפשרי, זה אפשרי לייצר מודעה גם היום, גם היום, מ-2024-2025,  זה אפשרי לייצר מודעה שמאפשרת לי לקבל לידים בשקל, בשלושה שקלים, בחמישה שקלים, בעשרה שקלים, בעולמות מאוד מאוד יקרים, חמישה עשר שקלים. זה אפשרי. אם אנחנו נעשה את הדברים בצורה נכונה באמת באמת, אבל זה גם בסדר להגיד, אוקיי, אני מאוד מאוד רחוק מזה כרגע.

08:31
המטרה שלי זה להיות במיינסט של לימון ולהתאמן על הצעד הבא. אוקיי? אז אני מכוון אתכם לגמרי לירח לשמש, לכוכבים, אבל אנחנו חייבים להבין שאנחנו גם צריכים לשים רגל אחת לפני השנייה, עקב בצד הגודל. אוקיי, איך ליצור הוק נכון?

08:47
כמה היום בסרטון היומי אני אומר לכם שאני לא כל כך טוב בדברים זה החולשה הכי גדולה שלי מבחינת מסעות ללקוח אני אחד אני לא אוהב ליצור הוקים שהם הוקים המסקרנים, סופר מסקרנים האלה שזה קליק בייט ואתה חייב להקליק או חייב להישאר לו אני אוהב ליצור הוקים

09:14
שגורמים לי או ככותב או כמדבר למצלמה לעניין, גורמים לי להנאה, גורמים לי לרגש המטרה. אוקיי? המטרה של ההוק מבחינתי זה לבדה ששארית התוכן מעניין אותי ברמה כזאת שרגש המטרה והטדרו שלי עובר. ולכן ההוק הוא לא בשבילכם, הוא בשבילי. ככה אני מסתכל על הוקים.

09:42
מישהו אחר מהצד השני, יבוא ויגיד מה זה השטויות האלה. יש 30 הוקים, הנה כך את זה, זה מה שאתה חייב להגיד. חמשת הדברים שאתם חייבים לדעת כדי להצליח ב... אני לא מאמין בזה בכלל. הרבה פעמים שאני אומר את זה, מה שזה עושה, זה פשוט גורם לי לירידת תדר מאוד מאוד חדה, ואז שערית התוכן שלי מרגיש מאוד מאוד רע. אוקיי? והרבה פעמים שם אני רואה את האמרות נופלות,

10:09
ובעבר הייתי מנסה את הטמפלטים האלה של ההוקים המסקרנים שחייבים להגיד בתחילת כל תוכן וזה פשוט לא היה עובד וכשהייתי מדבר מהלב זה היה עובד הרבה יותר טוב ואז הבנתי, אוקיי אני רוצה להשתמש בהוק אבל אני רוצה להשתמש בהוק שאני באמת באמת אוהב ובואו נסתכל כמה הוקים אני באופן אישי מאוד מאוד אוהב אז המטרה החיצונית זה ליצור צומת לב מיידית לתוכן ולמכור את המעורבות בהמשך התוכן האטומי שלנו

10:36
זאת המטרה החיצונית אחרי שדיברתי איתכם על המטרה הפדמית שלי שזה תכלס לסקרן אותי, לעניין אותי, לגרום לי להיכנס ישר לשיא רגש המטרה. אגב, מה לא מכניס אותי ישר לרגש המטרה? אלן, בוקר טוב, שמי צביק העינה ואני מאמר... זה לא, זה איתי לימידי. אני רוצה איזשהו, על ההתחלה, איזשהו משהו שבאמת יכניס אותי לרצון לתת, להשפיע. אז יש כמה דברים. הדרכים האהובות עליי.

11:06
אם זה סיפור, אני מתחיל בסי הדרמה. אוקיי, אני מתחיל ב... ואז עמדתי שם אצל אברי גילה עד 100 ו-1 קילו והבנתי ברגע הזה שאני לא הורוק דה טוק ואני בחיים לא אסיג את החלומות שלי. בשידור חי בערוץ 13. אוקיי, לדוגמה. אני רוצה להתחיל עם הרגע שהוא היה הרגשית עבורי, אם זה הסיפור עליי,  הכי עוצמתי. או אם אני מספר סיפור חיצוני על מישהו אחר, אז אני אתחיל עם הרגע שהכי נגע בי.

11:34
שהכי היה משמעותי עבורי. אוקיי, שוב, שימו לב, גם ההוקים, אני מלמד את זה בצורה כל כך כל כך אחרת, אני לא יודע, אולי זה שיטה מאוד מאוד איחודית שתצליח לסחוף את העולם, או שזה משהו שפשוט מתאים לי וזה לא כל כך משנה הוקים טובים כדי לייצר את המסל הכוח המושלה. אז,  שאלה מסקרנת, פותחת לופ שחייבים לסגור, זה עבורי מאוד מאוד עוזר כדי להבין ולמרכז אותי בדיוק על התוכן שאני רוצה להעביר, כלומר...

12:05
אם אני אתחיל ביהבא חטוב הייתי עושה את זה המון תגיד גבר, איך אתה חושב שבחור בין 60-65 צריך להיראות?  האם הוא צריך שיחב לו הגב ולא לקום מהכיסא ולהיות כזה יושבני? או מהצד השני הוא צריך לשחק, להנות, לעוף עם הנחדים?  אוקיי? זה משהו שמאוד מאוד עוזר לי להיכנס לפלואו או תגיד גבר, לא הגיע הזמן להפסיק לעשות ספורט כדי לרזות? זה משהו שמכניס אותי לרגש המטרה וזה גם שאלה

12:35
שפותחת איזשהו לופ פתוח אצל הלקוח שגורמת לי להיות מסוגל לתת לו את הערך הזה, תוך כדי שאני גם גורם לו כמובן לשיקוף הזה. עם רע מסקרנת שחייבת להיות להמשך, וכאן אני הולך להגיד משהו שבאמת הולך לאורר אנטגוניזם בחלק מהאנשים שהם לא לקוחות הלטי-וי שלי וזה בסדר. לא כי אני רוצה לאורר אנטגוניזם, אלא כי אני רוצה להגיד את האמת המזוקקת שלי. אוקיי?

13:05
צביקה בין ה-27 לא הרוויח 100,000 שקל בשנה בכל הקריירה שלו,  לא הצליח להרוויח יותר מ-100,000 שקל בשנה בכל הקריירה שלו, והיה בטוח שהדרך היחידה להצליח זה לקרוא את עצמו ולעבוד 12 שעות ביום, אבל הוא חשב שהוא אצלן.  זה איזושהי אמרה מבחינתי שמכניסה אותי ישירות לרגש המטרה. או אני יכול להתחיל בשאלה.

13:30
האם 12 שעות ביום, עבודה של 12 שעות ביום, יהיה את דרך היחידה להצליח? יכול להיות שאני אקח איזה שהם ציטוטים של אנשים מחו'ל שאומרים את הדבר הזה ואז אני אבוא ואני אגיד בעיניי זה לא נכון. אוקיי, ואז אני אתן את השיקוף. כלומר, ההוק נמצא באיזשהו אופן בבסיס. אחרי זה אני כבר נותן את השיקוף של החלקים. מצד אחד, טטטט, המטרה שלנו ככה וככה. מצד שני, המטרה שלנו ככה וככה. אוקיי? מקווה שזה היה ברור. והכי חשוב...

13:57
תביאו הוקים אותנטיים ונכונים לכם עם כל הכבוד לטמפלטים ולזה שיש המון המון גישות באינטרנט על זה שאנחנו חייבים לעשות הוקים שמסקרנים ומצחיקים או אני חייב לשבור ביצעה לראש של הילדים שלי כדי לסקרן כל מיני שטויות תביאו הוקים שבאמת מסקרנים אתכם ואיך תדעו שהם מסקרנים אתכם שבחמש עשר שניות הראשונות של התוכן אתם כבר תהיו מוגלקים אתם תהיו בעון

14:25
אם אחרי 10 שניות, 5 שניות, אתה לא בעון, את לא בעון,  בדלק המטורפת על התוכן שאתם הולכים להעביר, סגרו את המצלמה, צלמו מחדש. אוקיי? כי אני יכול להגיד לכם שזה הפקטור מספר אחד שגורם ל�... או סרטונים להצליח, או פוסטים להצליח, אם אתה לא בעון, ברגע שהמטרה באוצמה, אחרי החמש שניות הראשונות, אחרי שני משפטים הראשונים שאתה כותב,

14:54
תחרר את הדבר הזה, תתחיל אחרת. אוקיי? בואו נמשיך. עכשיו אנחנו נעשה משהו טיפה משעשע, טיפה מעניין, שהמטרה היא להזכיר לכם, עם כל הכבוד לרצון שלי שתצליחו ותרוויחו מלא כסף מהמוצר משנה חיים ומהמסל הכוח אטומי, וזה יקרה, אין לי ספק, אם אתם תשארו על המגרש מספיק זמן, אנחנו כאן בתוכנית הכשרה. אוקיי, והמטרה שלי בו זמנית, דווקא שאנחנו בשיא על המגרש, רבע רביעי, לא יודע מה,  משחק הליפות.

15:23
המטרה שלי זה להחזיר אותך חזרה, אותה חזרה, לכיסי התלמיד.  בואו נעשה טיפה אחשרה כדי שהדברים יצאו לכם בצורה הרבה יותר נכונה ותבינו את זה בגוף, לא בראש רק. אני הולך להראות לכם ארבע פרסומות. הפרסומות האלה הן לאו דווקא מודעות אטומיות. בעיניי המודעות שאתם תיצרו הולכות להיות הרבה יותר עוצמתיות מהפרסומות האלה. אבל הן עבדו.

15:49
הם עבדו בצורה אדירה. עכשיו, הכי קל עבורנו לבוא ולהגיד כן הם עבדו כי השתמשו במפורסמים האלה והאלה. כן הם עבדו כי יש פה עריכה מטורפת. כן וכן וכן. אוקיי, כן הם עבדו כי זה חברות ענק שיש להם תקציבים אדירים. אבל זו לא הסיבה היחידה. יש המון המון מודעות, המון פרסומות ששמו עליהם המון כסף ולא עבדו בכלל. הם היו כישלון חרוץ. אבל יש פה ארבע פרסומות.

16:19
שעבדו בצורה יוצאת דופן. אגב, חלקן בכלל לא בארצות הברית, יש אחת בהודו. אוקיי? בכוונה שמתי לכם דברים מאוד מאוד שונים.  אחד סרוויס,  אחד מוצר מאוד מאוד יקר, אחד מוצר מאוד מאוד זול. אוקיי? ומה שאני רוצה שתעשו, קחו דף ועט או תכתבו בתוך המחשב שלכם מה שיותר נוח או בטלפון.  ומתוך כל המודלים, גם ממשולש תוכן האטומי, גם מהארבעה סיז,

16:49
וגם מההוק, החמש עשר שניות האחרונות, הסטוריה, פאופ, ואז האופר, הקריאה לפעולה, אני רוצה שתזהו כמה מהם הצלחתם לזהות בתוך המודעה עכשיו. שימו לב, חלק מהמודעות שאתם הולכים לראות, זה מודעות של שלושים ארבעים שניות, וחלק מהן שתיים, שתיים וחצי דקות. אני רוצה שתנסו לחשוב, ואז תכתבו, אוקיי. שנייה, מה היה ההוק פה? תכתבו, תכתבו, אין תשובה נכונה ולא נכונה. מה היה ההוק פה?

17:18
מה הייתה הקריאה לפעולה? מה הייתה האמונה שהאנשים האלה שהמפרסמים ניסו להביא לנו או להתקין עלינו דרך החוויה הרגשית שהם העבירו אותנו? מה הייתה האמונה? מה הייתה החוויה הרגשית? מה היה ערך הפרקטי או הפיצ'ר שהם שמו בפרונט? אוקיי, אני רוצה שתתחילו לחדד את החושים, זה מאוד מאוד מאוד יעזור לכם אחרי זה גם לייצר את המודעות כי אז...

17:47
זה תמיד יהיה לכם בבקו של רעיון. רגע, שניה. מה הוק, מה הסטורי, מה האופר? מה ה-Consequences? מה הסיטואציות? מה הרגשות? זה כל הזמן יהיה לכם בראש. אז תתרווחו. קחו דף עת, משהו במחשב, תכתבו, ואני נותן לכם בערך משהו כמו 10 דקות, ל-4 את המודעות האלה. קצת פחות אפילו. תנסו לכתוב כמה שיותר דברים שאתם מצליחים, כמה שיותר דברים שאתם מזהים.

18:16
אנחנו נתראה אחרי הצפייה.

18:27
חברות, חברים יקרים, אנחנו סיימנו את התרגיל המרכזי, מעניין אותי איך היה ברור שהמודעות האלה הן לא אטומיות עד הסוף בעיניי כי הן לא משקפות את שני החלקים בצורה באמת באמת עמוקה אם אנחנו היינו עושים את המודעות האלה היום, אם אנחנו היינו יושבים בתוך החדרים האלה ומייעצים למפרסמים האלה שמשלמים להם מיליוני דולרים בשנה היינו יכולים על ידי הכלים של שיווק אטומי שלמדנו בחודשים האחרונים

18:56
לייצר מודעה הרבה יותר אטומית שהייתה מייצרת הרבה יותר אמרות.  זו האמונה שלי.  אבל כבר התחלנו לראות את כל המרכיבים והמשימה שלכם להיום זה קודם כול לשתף בקבוצת הוואטסאפ מה זיעיתם, מה זיעיתם, אולי מה לא הצלחתם לזהות גם. מאוד מאוד מסקרן כולנו במיינסט של אמון ובנוסף לזה תקראו כאן מתחתיי גם את הניתוח שלנו. אוקיי? מה אנחנו זיעינו?

19:23
אולי תשבו, תראו, רגע, שניה, אנחנו זיהינו משהו כזה, ואתם בכלל אומרים לעצמכם לא, זה בכלל לא מה שהיה, זה בכלל לא האמונה, זה אמונה אחרת. נהדר, אין נכון ולא נכון, תשימו לב. שני משווקים אטומים מסתכלו בדיוק על אותם מודעה ואירעו דברים שונים, וזה בסדר גמור.  בסוף, זה יכול להצליח וזה יכול להצליח. יש הרבה דרכים להגיע ל-10. אחד, פלוס 9 שווה 10,  5 פלוס 5 שווה 10, ו-2.5 פלוס 7 שווה 10. אין רק דרך אחת, אין רק עמדת.

19:51
זהו חברות וחברים יקרים אנחנו נתראה בסרטון הבא, יאללה ביי


שבוע 3 יום 4

00:05
חברות, חברים יקרים, מה שלומכם? יום רביעי, שבוע שלישי השפעה אטומית והיום אנחנו הולכים לדבר, אחרי שביום שני דיברנו על מודעות אטומיות אנחנו הולכים לדבר על תוכן טרנספורמטיבי עכשיו מה זה קודם כל תוכן טרנספורמטיבי? זה אותם תכנים בתוך מסע לקוח כלומר, גם אם מסע לקוח שלנו הוא אתגר, הוא משפך וובינר

00:26
או לא יודע מהדכנים שמחממים לאיזשהו אירוע מסוים שהוא סוג של אירוע מבוא שלנו או איזושהי התנסות מהשיטה, כל דבר איזשהו כנס שאנחנו מרימים שזה מסע לקוח ואז המעמד המחירה בעל הערך הוא הכנס או ה-webinar או הסרטון האחרון בתוך האתגר או מה שזה לא יהיה המשימה שלנו זה להביא את האנשים במוכנות שיא אל תוך מעמד המחירה עכשיו הרבה פעמים

00:55
שם רוב המשווקים טועים כי הם מתחילים למכור את המוצר לפני מעמד המחירה או לדבר על המוצר לפני מעמד המחירה אבל המוצר הוא רק השלב האחרון הוא השלב האחרון הוא הגשר בין A2 ל-B2 אבל אם בן אדם נמצא ב-A1 עדיין אתם זוכרים? יכול להיות שבמודעות בסך הכל כל מה שעשינו זה יצרנו אצלו סקרנות כי יצרנו את השיקוף הזה

01:19
אוקיי? וגם בתוך דף האמרה, מה שנקרא, מה שאנחנו הולכים ללמוד בחודש הבא, דף האמרה אל תוך מסע לקוח. אוקיי? הדף הרשמה להוויבינר, או להתגר, או להתנסות בשיטה, או מה שזה לא יהיה. אבל אז,  מהרגע שהבן אדם נרשם למסע לקוח, ועד הרגע שמתחילה המכירה, התכנים נקראים תכני טרנספורמציה, והמטרה שלהם היא להביא אנשים, כמו שדיברנו הרבה מאוד פעמים,  מ-A1 ל-A2 ומ-B1 ל-B2.

01:49
כלומר להכין אותם, לשים אותם על פסי הרכבת הנכונים למה? לשלב שבו אנחנו הולכים להציג את הגשר בין A2 ל-B2 ולעזור להם לקבל את ההחלטה למעשה להמיר אותם לתוך המוצר שלנו בתשלום. אלו תכני הטרנספורמציה, תכנים מאוד מאוד מאוד חשובים שהרבה מאוד שוב, הרבה מאוד משווקים, כל כך להוטים למכור את המוצר שהם שהם לא מפסיקים לדבר על המוצר. למה אתה מדבר על המוצר שלך לפני מעמד המכירה?

02:17
אוקיי, שוב אני מזכיר ש-80-90 % ממסע על הכוח זה שיווק, רק 10 % זה מחירה. המטרה של ה-80 % הראשונים זה להפוך את ה-20 % להכי קלים שיש. אם אתם נמצאים במקום שבו אתם צריכים לתחוף, ואנשים המחירות שלכם צריכים לתחוף מחירות סימן שהשלב של הטרנספורמציה לא מספיק עוצמתי. אוקיי, אנחנו ממשיכים. כמו תמיד המודלים המרכזיים שאנחנו עובדים איתם. משולש התוכן האטומי, דיברנו על זה גם ביום שני. שוב,  המפה.

02:47
האמונה הספציבית מתוך המפה, החוויה הרגשית והערך הפרקטי, ארבעת הסיז ומודל התוכן, הוק, סטורי, אופר. הכי פשוט, הכי קל. תכני טרנספורמציה, התכנים בתוך המסל הכוח שיוצרים. אז יש לנו שלושה דברים מרכזיים. הדבר הראשון, ושוב תתנסו להסתכל על זה גם בפריזמה של שיח מנהיגות. בסדר, כי בסוף אני מזכיר שמה שהלקוחות קונים זה מנהיגות אטומית במיקור חוץ. אגב, אתם רוצים להפוך אותם ללקוחות ממליצים.

03:16
מטורפים שלכם תהפכו אותם אחרי שהם רוחשים למנהיגים אטומיים בעצמם. כלומר, תנתקו להם את התלות איתכם כמנהיגים ואז תראו איך הם מתחילים בטירוף להמליץ עליכם. אוקיי, זה השלב הבא של המוצר משנה חיים כל כך כל כך חשוב ועוצמדי. אז ככה, הדבר הראשון זה קודם כל ההרחבה של השיקוף.  ההרחבה של השיקוף, אני רוצה להעמיק שם, אני רוצה להבין הרבה יותר נכון את הבעיה, את הקולות השונים.

03:44
את ההשלכות, אוקיי שוב ההשלכות משלושת הסוגים של הקונפליקט הזה,  את הכאבים השונים, וכאן חשוב לציין, אני לא נוגע בכאבים, אני מבין שזו דרך טבעית של בן אדם לעבור שינוי, אני כאן כדי בסך הכל לשקף. לשקף את מה? לשקף את ההזדמנויות מצד אחד, וגם לשקף את המצב האמיתי.

04:09
והמצב האמיתי הוא לא ורוד וזוהר, אחרת לא היית צופה בתוכן שלי וזה בסדר גמור, זה לא אומר שאתה לא בסדר אבל בו שניה נסתכל על המצב האמיתי והרבה פעמים אנשים לא יודעים איך ליצור לעצמה מוטיבציה גם עוד סיבה זה כי הם לא יודעים להסתכל על המצב האמיתי, מנסים כל הזמן לברוח ממנו באיזשהו אופן על ידי כל מיני התמקרויות אז המצב שלי זה לבוא ולהגיד נגיד לו אותו אבא, באבא חטוב, לבוא ולהגיד לו

04:37
אני לא יותר טוב ממך, אני אשמח למרות לך את השיטה, אבל בוא נסתכל שנייה על האמת, אנחנו לא האבות שאנחנו רוצים להיות.  אני לא האבא שאני רוצה להיות. אם כשאני עם הילדה שלי בגן שעשויים, אני יושב 80 אחוז מהזמן בטלפון, אני יודע שבא לי לעשות משהו אחר. יכול להיות שיש גם סיבות אחרות, יכול להיות שבשעמם לי ולא בא לי את זה, כל דבר כזה, אבל יש לי שם איזשהו מעצור שהוא גם מעצור פיזי. או כשאני עם המשפחה שלי בים ואני רוצה להוריד חולצם ואני מתבאס.

05:06
איזה בסה, אוקיי? כמה עוד שמחת חיים אני יכול לקבל כתוצאה מזה שאני אפתור את המצב הזה.  אוקיי? אז אני אלמד אותך איך לפתור אותו, אבל הדבר הראשון שאנחנו צריכים לעשות זה לשקף לעצמנו את המצב האמיתי. הרבה מאוד פעמים אנשים מדברים באופן כללי על המצב האמיתי, אני רוצה להיות בריא, נמס לי שאני לא בריא וכל דבר כזה. אבל בוא שניה נדבר על הרגשות, בוא שניה נדבר על הפספוס. ושוב, תשימו לב לשפת גוף שלי כשאני מדבר על כאבים. אני מדבר על כאבים מתוך אמפתיה.

05:36
מתוך הזדהות אמיתית עם הדבר הזה, אני בעצמי עובר מסע רגשי תוך כדי התוכן. וזה מה שגורם לי לא לגעת בכאבים, אלא לעשות את הדבר הנכון כאן, שזה הרחבה של השיקוף של המצב האמיתי. לאחר מכן, המטרה השנייה, נכנסתי לאיזה מונולוג, המטרה השנייה זה להעמיק את ההבנה. אני יוצר מסגור מחדש, ריפריימינג של המציאות, אני גורם לו להסתכל אחרת על אותה מציאות בדיוק בצורה הרבה יותר נכונה,

06:05
שהרבה יותר מתאימה למטרות הגדולות שלו, למה לא הצלחנו לקבל תוצאות עד עכשיו?  משולש ממוקד במעבר מ-A1 ל-A2. בתכף אנחנו הולכים לדבר על התכני טרנספורמציה בתוך הוובינר של אבא חטוב, אבל אם אתם זוכרים, תנסו להיזכר בכל הדוגמאות שנתתי לכם,  מה היה השקף או שני השקפים שהעבירו את הלקוח מ-A1 ל-A2? היום יהיה לכם עוד הזדמנות להסתכל על זה, ושוב, כמו שעשינו ביום שני,

06:34
להסתכל בפריזמה של משפקים אטומיים ולרשום מה אני רואה, מה אני שומע. איפה הוא עובר מ-A1 ל-A2, איך צביקה עושה את הדבר הזה. והדבר השלישי זה בעירות מחודשת. הבנה מחדש אל המטרה החדשה, המטרה עם השריטה, ה-B2, שלוקחת בחשבון את כל החלקים משולש, ממוקד, במעבר, מ�-B1 ל-B2. וזה, כל מה שזה עושה בתכלס, זה רק מכין אותנו.

07:02
מכין את האנשים לשלב של המכירה. אגב, מכין אנשים לקבל תוצאות הרבה יותר טובות בחיים, בין אם הם יקנו מכם ובין אם לא. כי בן אדם שעברתם אותו תכני טרנספורמציה אמיתיים, ויש לי צמרמורת, אז כנראה שזה מה שנקרא יורד. בן אדם שעברתם אותו תכני טרנספורמציה אמיתיים, בתוך תהליך ובתוך מסע לקוח,  גם אם הוא לא רחש באותו רגע, אחד יכול להיות שהוא יחזור אליכם,

07:29
ולא משנה איזה מסל הכוח מדהים יהיה לכם רוב האנשים לא הרכשו.  אחד,  יכול להיות וסביר להניח שהוא יחזור לכם שהוא יהיה מוכן, והוא לא ירגיש שפשוט ניסו למכור לו משהו אז אני אף מכאן.  ושתיים, וזה משהו שקרה לנו כל כך הרבה, יכול להיות שהוא לא יקנה, אבל מה שיקרה לו הוא יקבל איזשהו ידע שהוא פורץ דרך. יכול להיות שהוא לא יקנה כי הוא יגיד וואלה זה לא מתאים לי, או אני יותר אוהב את זה, או אני אשלם עם המצב שלי, או...

07:58
לא יודע, אני אנסה לעשות את זה לבד. אבל אז הוא ידבר עם אחותו בארוחת שישי,  והיא עוד פעם תתלונן על זה שהיא בעודף משקל וקשה לה או כל דבר אחר, ואז הוא יבוא ויגיד לה, אתה יודעת, הייתי באיזה ובינר של איזה בחור צביק העיניו והוא לימד אותי כל מיני דברים מסוימים על אפקט החסימה ועל ריבאונד גרליני ועל כל מיני מחקרים סופר מעניינים שמראים את הקשר בין אורמונים ספציפיים לבין הרזיה, ואני רוצה לספר לך עליהם.

08:27
ואני אומר לכם, אתם לא מצליחים להבין כמה פלאוזן קיבלנו מאנשים שלא נרשמו לתוכנית, שצפו בתוכן בוובינר,  שזינו בפודקאסט, שלא יצטרפו לתוכנית והביאו לנו אנשים בתשלום. וזו העוצמה האמיתית של תכני הטרנספורמציה, חוץ מזה שזה בעיני שליחות. כי אנחנו לא רוצים ליצור מסע לקוח שהמטרה שלו זה רק לסלוק אנשים. אנחנו רוצים ליצור מסע לקוח שהמטרה שלו היא לתת ערך אמיתי, בגלל זה אני קורא לזה מתנה גדולה.

08:57
זה תוכן משנה חיים בפני עצמו הוא רק מונגש בצורה חינמית כי מה לעשות? בשביל התהליך צריך לבוא אלינו אוקיי, בואו נמשיך התכנים האלה מוסבים בתוך הדליברי של הערך אז שוב, אני לא בא ואומר, אוקיי, המטרה שלי עכשיו זה להעביר אתכם ולגרום לכם להבין שהמטרה ה... לא יודע מה שהבעיה האמיתית שלכם היא לא מה שחשבתם אלא בעיה אחרת

09:23
ואז אני הולך לעוד שקף שאני מדבר על זה שהמטרה האמיתית זה לא מה שאתם חושבים אלא זה מטרה אחרת אני לא עושה את זה אנלי אני עושה את זה מאוד מאוד זורם עם מה? עם משולה של תוכן אטומי מוסווה בתוך ערך פרקטי מוסווה בתוך לימוד אמיתי של תוכן חדש וזה מה שיוצר לאנשים איזושהי חוויה מאוד מאוד נעימה ולא חוויה טכנית כי שוב נראה לי שדיברתי על זה בשבוע שעבר

09:51
שזה קצת כמו חדר לייזר באיזשהו אופן, שברגע שהמוח קולט שאתה באמת מנסה לשנות לו את האמונה בצורה ישירה מדי, הוא ישר נחסם.  ולכן היופי זה להסוות את זה בתוך תוכן.  אגב, עשו לנו את זה מגיל אפס, סיפורי ילדים, זה בדיוק זה.  זה תוכן שבתוכו מוסווה מוסר ההשכל. הרבה פעמים, השלב שבו המוח דווקא נחסם להשפע,

10:20
זה השלב שבו אומרים לילד, זה מוסר ההסקל, 1,2,3,4, כמו לספר בדיחה ואז להסביר אותה. אנחנו לא צריכים לעשות את זה, אנחנו פשוט צריכים ללמד. ובגלל זה הרבה מאוד פעמים אני עוזר לכם רגע להרגיע, למצוא את המשולה של התוכני האטומי, לתכנן אותו ברוגע, כל בסדר. אני לא רוצה שהלקוחות שלכם ירגישו שאתם דוחפים להם אמונות חדשות. אני רוצה שהם ירגישו שאתם נותנים להם ערך. אוקיי.

10:47
אז על מה כבר אפשר לדבר? וכאן כאילו בואו נסתכל על כמה רעיונות למרות שכאן ספציפית יש בעיניי אין סוף בואו נסתכל על כמה דוגמאות הסיפור האישי שלך בהרחבה ורלוונטיות להרחבת השיקוף שיקוף המצב האמיתי של הלקוח ושל העולם הזה בכלל, לעולם התוכן שהוא נמצא בו כולל כל ההשלכות, המצב הכללי בעולם התוכן אוקיי, כמו שהייתי אומר, אחד מכל מאה מאתיים ושלוש עשרה אנשים שמתחילים תהליך הרזיה יצליחו לס...

11:14
לסיים אותו בהצלחה מבלי להעלות חזרה במשקל או 96 % מהעסקים נכשלים בחמש שנים הראשונות ונסגרי הרבה פעמים אני אביא את העולם החיצון ואז אני אסביר להם את העולם החיצון דרך בצורה שונה אוקיי? למה? כי רוב האנשים מנסים לרד במשקל בצורה מאוד מאוד חדה תוך כדי שהם מגבילים כמויות, אוספים קלוריות, עושים עלי ספורט או אוכלים פחות או רוב האנשים, רוב בעלי העסקים מנסים

11:44
להצליח בעסקים כי הם חושבים שיהיה להם את המוצר הכי טוב בעולם מה גם שהם לא יודעים איך לצור מוצר טוב וחוויה טובה אבל אם הם חושבים שיהיה להם את המוצר הכי טוב בעולם זה באמת מה שיהיה ההבדל הרבה פעמים ההבדל הוא השיווק ואיך אנחנו מתקשרים אותו החוצה כלומר אני אנסה להתחבר לבעיה קיימת ואז להסביר אותה בצורה אחרת זה בדיוק ה-re-framing זה בדיוק המסגור מחדש היסטוריה רלוונטית להסביר בכלל את הכישלון אז שוב אני מסתכל על משהו שהוא קיים

12:13
אוקיי, ואז אני מסביר אותו בצורה טיפה אחרת. גילויים חדשים בתחום שיוצרים הבנה עמוקה יותר, בדיוק השלב של האפקט חסימה, הריבון גרליני, כל המחקרים המדהים שמצאתי, מודלים שלנו, שלכם, של התחום שמחזקים את הגילויים האלה. אוקיי, אני רוצה ליצור קייס שהוא גם עם איזשהו מודל שיצרתי. אוקיי, כמו הקייס שלי, שלא רק מספיק ליצור תוכן, או אתה לא יוצר תוכן לפי לא יודע מה, מה שמעניין את הלקוח, אתה נותן לו ערך ואז הוא רוכש.

12:42
אוקיי, יש פה מודל, מודל התוכן האטומי המשולש. אוקיי, זה מודל שמחזק את הטענה שאנחנו צריכים לעשות תהליך פסיכולוגי מהלקוח כדי שהיא רכוש ולא רק להיות סוכרי טיפים. המטרה החדשה והמטרה הישנה, השלכות, הדוגמאות, טיפים ראשוניים כדי להתחיל בדרך מ-A2 ל-B2, תכוונית לכם את הדוגמה שלי ואז תבינו, כמה זה לא צריך להיות חדשני, כמה זה יכול להיות אובי-אס?

13:08
ואיך זה מרגיש ב-A2 בדרך ל-B2 וכאן אני אגיד לכם שזה הטיפ שלי אליכם לגבי תסטמוניאלס, לגבי סיפורים של עדות של הצלחה.

13:21
אני לא רוצה להגיד תימנו, אבל תנסו לעשות טסט במקום לבוא ולתת רק את התוצאה. הרווחתי יותר, קניתי את הדירה הראשונה שלי, הייתי מול מצלמה בביטחון, וואטאבר, יש לי את הזוגיות שאני רוצה, רק את התוצאה. תנסו להביא עדויות שמדברות על איך זה מרגיש.

13:47
על מה סיטואציות שמתאפשרות כתוצאה מזה שאתה ב-A2 בדרך ל-B2 ולא ב-A1 במטרה הישנה, בדרך למטרה הישנה, במקום הישן ב-A1. אוקיי, תנסו לעשות את הדבר הזה, אני יכול להגיד לכם שזה היה אחת מההחלטות הכי נכונות שעשיתי בוויבינר שלה בחטוב,  שעורדתי את תמונות הלפני אחרי ושמתי רק שקף של איך זה מרגיש באיזון הורמונלי. מה זה באיזון הורמונלי? זה ב-A2 בדרך ל-B2.

14:17
אז מה לימדתי בעבא חטוב? אני נותן לכם קצת מה שנקרא אינסייד לוק אל תוך תכני ההשפעה,  תכני הטרנספורמציה, אתם כבר מכירים אותם. אז הסיפור האישי שלי, מאמן כושר 101 קילו, זה מה שנקרא סי הקונפליקט. יודע, כל עלזונה ואימונים ולא מצליח ליישם כלום. קבלו איזה שיקוף.  בסיפור האישי. שיקוף המצב, הסבר סטטיסטי על עולם הדיאטות, על השלכות של החיים של אנשים בעודף משקל, על הסטטיסטיקה העגומה של עולם הדיאטות, שקף שלהם רק על הקונפליקט.

14:46
בין להפש הוורמה לבין סלט. שימו לב כמה אהמקתי בשיקוף המצב הכללי, גם אצליהם באופן אישי וגם באופן כללי בתוך התחום. גילוי חדש, עולם האיזון ההרמונלי כנגד ספירת קלוריות והגבלות, אפקט החסימה ריבאון גרליני והיחס הממקר, דיברנו על זה בשבוע שעבר. מודלים חדשים, ארבעת מנגנוני הרעב, אני אדבר על זה ממש בקצרה, יש לנו ארבעה מנגנוני רעב שעל ידיהם הגוף מעוטט לנו שהוא רעב.

15:14
המנגנון רעב הראשון זה מה שנקרא רעב חמצני הגוף שלנו מורכב לרוב מחמצן ומים, אוקיי אז בגלל זה ברגע שהגוף רעב לחמצן הוא יותת לנו שהוא רעב לאוכל הוא יתאה לחשוב שהוא רעב לאוכל ונעשה רעב לחמצן וברגע שהגוף שלנו אגב גם צמא הוא יותת לנו שהוא רעב הרבה מאוד פעמים בין 20 ל-30 % מהיטות הרעב שלנו הרעב השני זה הרעב הדזונתי הרעב שלנו הוא לעבני בניין דזונתיים, חלבונים, פחמות שומן

15:42
בגלל זה כשאנחנו עושים דיאטה דלת פחמימות, למשל אנחנו מרגישים שיש לנו כוח מנחור בבטן. אוקיי, הרעב השלישי שלנו זה רעב הסוציאטיבי, זה מה שנקרא אכילה רגשית. זה הקשר בין רגשות מסוימים לבין רעב. אצלי עצב שווה רעב, לדוגמה. אוקיי? פעם. היום, לשמחתי הרבה, מהכתייחסים עם אוכל השתפרה בצורה לא קטנה. והרעב האחרון זה למעשה רעב רעיל, זה אותו בור ללא תחתית, מצב שבו אני לא מאוזן אורמונלית, ואני לא יודע למה ואני פשוט לא יכול להפ

16:12
אם תשימו לב מה שעשיתי כאן זה שוב,  יצרתי מודל, נתתי ערך, שמה שהוא עשה בתכלס הוא חיזק את הטענה של A1, A2. הוא חיזק את הטענה שהבעיה שלך זה לא כוח רצון משמעת עצמית גנטיקה או גיל, אלא חוסר איזון אורמונלי. ושלושת שלווי השיטה הלפטיני, דיברנו על זה הצפה, הניקוי, מסלולים, שימור, כל הדבר הזה, תכף אתם הולכים לראות את ה-webinr עצמו, כל השלב של הטרנספורמציה.

16:41
ולכתוב בו זמנית מה כל הדברים שאתם מזהים כדי שאנחנו נתאמן על להבין את הדברים האלה לא רק מכאן אלא גם מכאן וטיפים להתחיל ללכת בדרך בשיטה מחקר על הזנדיברנו עליו בשבועות האחרונים אז אם תשימו לב זה ממש ממש פשוט כן זה לשתות מים ולהיכול לרקות לפני ארוחה אבל זה נוצר דרך חוויה שיצרה בלקוח הבנה רציונלית ואמוציונלית של למה הוא רוצה לעשות את זה

17:11
כדי לפתור את שורש הבעיה וכדי להגיע למטרה האמיתית שלו כי מה שהייתי מלמד אותם שם זה שהגוף שלכם, הנפש שלכם לא רק רוצה להיות רזה היא רוצה להיות מאוזנת אורמונלית, היא רוצה להרגיש טוב, היא רוצה להיות קלילה, היא רוצה פחות כאבים במפרקים לשם בי שתיים המוח מכוון אתכם ואנחנו רוצים להגיע לשם, לא רק להיות רזה כי אין דבר יותר מבאס, אני יכול להגיד לכם מאשר לאכול ארוחה מסוימת רק כדי לרזות

17:41
וזה גם לא עובד לאורך זמן. אוקיי? אז אם תשימו לב, לא צריך כאן טיפים חדשניים או מטורפים, אתם לא צריכים להיות סוחרי טיפים, אתם רק צריכים לעטוף את הטיפים שלכם במשולש תוכן אטומי עוצמתי שיעזור לאנשים באמת לעשות טרנספורמציה רגשית. אז רגע לפני המשימה הארוכה שלנו להיום, מה אתם אומרים?  כישרון, גאונות או שיטה? וכאן אני יכול להגיד לכם שאני אהיה איתכם מאוד מאוד ישיר.

18:12
אני חושב שכל מי שאומר צביקה זה גאון שיווקי הוא פותר את עצמו בלהשתמש בשיטה. זה דרך מצוינת של המוח פשוט לא להתאמץ וללכת בדרך הזו של צעצעת מה שאני נותן לכם. אני לא גאון, אני לא פנומן. יש פה שיטה שאיתאמנתי עליה מספיק זמן.

18:39
ולכן, אמונת הזאב שלנו לאימון בשטח, שאני הולך להנחית לכם אמונה, כי אני חושב שאתם מספיק, כבר אנחנו מספיק באימון, כדי שאני אוכל פשוט לתת לכם את האימונות, שליקחו אותן לאן שאתם רוצים. זה שהצלחה פנומנלית, זה לא פוקס, זה תוצר לבד של אימון מתמיד עם הטובנות הנכונות בשיטה הנכונה. זה הכל. ואגב, את רוב השיטה של שיווק אטומי כבר יש לכם. הגיע הזמן...

19:07
להתחיל להתאמן, להתחיל לתת לשטח להכשיר אתכן להתחיל להיכנס ברבק של יצירת תוכן, של יצירת מסע לכוח שלכם על פי השיטה של השיווק האטומי, על פי כל המודלים האלה להתחיל להתאמן עם המודלים האלה, חבר'ה אל תפתרו את עצמכם בזה שאתם אומרים שאני גאון כי אני לא. 100 מיליון שקל בשלוש שנים נבנה בעבודה קשה עבודה כיפית

19:36
יצירה מדהימה, אבל שיטה ברורה ומדויקת, שעכשיו יש לכם כבר את רובא. נמצאת כאן. רק תתאמנו. אז המשימה שלנו להיום, זה לצפות יחד בכל שלב ההשפעה בוובינר של אבא חטוב, כדי לנסות להבין טוב יותר איך הכל מתחבר יחד. ושוב, כמו ביום שנים, המודעות. אני רוצה שתיקחו כלי כתיבה, בין אם זה דף ואה, לא משנה לי, איך שאתם לומדים יותר טוב, עדיף.

20:05
אבל אני לא רוצה שתעשו את זה בתוך כדי, אני רוצה שתיקחו כלי כתיבה ותראו את כל השלושים ומשהו דקות של שלב הטרנספורמציה בתוך הוובינר שלה בחטוב, זה לא המכירה. המכירה אנחנו נגיע ליותר מאוחר. שלב הטרנספורמציה בתוך הוובינר שלה בחטוב ואני רוצה שתכתבו את כל מה שאתם מזהים. איפה היה קונסקווינס? איזה קונסקווינס אני משתמש?  תעצרו, תכתבו, תמשיכו. אני רוצה שתנתחו את זה.

20:34
כמו מקצועני אל בשיווק אטומי כי זה מה שאתם היום ואנחנו נתראה לאחר מכן ואנחנו ניתן את המשימה האחרונה להיום בהצלחה ותהנו בסוף ההדרכה הזו אתם תדעו כמה דברים הדבר הראשון המקור להשמנה אז אני לא יישר הולך לזרוק עליכם את הפתרונות כי זה לא אינטליגנטי מבחינתי אני רוצה שתבינו למה זה קורה למה אנשים עם משפחות וקריירות עם משמעת עצמית וכוח רצון בתחומים אחרים בחיים

21:02
נופלים ולא מצליחים לעמוד אל מול הלפה שוארמה או מול היהוגיות אוראו, מול הפיצה או בירות או הפיצוחים או כל דבר אחר. אז אנחנו נבין איך לשלוט בשני הורמוני ההשמנה שלנו, והכי חשוב למה רק אחד ממתיים ושלוש עשר גברים שמתחילים תהליך הרזיה יצליח לרזות מבלי להעלות הכל חזרה, ואיך אנחנו יכולים להגיע להיות יחיד בסגולה הזה. השלב החשוב ביותר, טריק פשוט להוריד בין 8 ל-22 קילו מבוסס מחקרית.

21:27
ולאזן חשקים לבצקים ומתוקים, תוך כדי שאנחנו אוכלים ללא הגבלה מחקר מטורף שאנחנו הולכים לדבר עליו בערך עוד 20 דקות. ומפת החיתוב המלאה תכלס איך להוריד את הקרס ב-90 יום בשיטה האלפטינית עם מינימום חוקים ומינימום הגבלות ככל הניתן מבלי לספור קלוריות או לאכול פחות. ובסוף ההדרכה למי שישאר אך ורק בהדרכה הזו כבר אני אומר, מי שיצפה במחר לא יקבל את הדבר הזה בונוס מטורף שקורה רק פעם בשנה.

21:55
זרקתי עליו טיזר, אנחנו נדבר עליו תכף כמה עובדות על הגבר הישראלי? בואו נדבר סטטיסטיקות נבין איפה אנחנו נמצאים בעולם הדבר הראשון, חברים, אנחנו הרוב, 56 % מהגברים הישראלים נמצאים בעודף משקל יכול להיות עודף משקל קטן, שוב אמרנו, 17 יכול להיות עודף משקל גדול יחסית, 30, 40, 50,  דבר יותר עצוב, סטטיסטיקה יותר עצובה, כ-40 % מהילדים בישראל, הילדים שלנו, אני אבא לשתיים, בעודף משקל

22:23
אנחנו מקום שני בעולם עם מעלה 550 אלף ילדים בעודף משקל עכשיו מה שאנחנו יודעים מבחינה סטטיסטית שאם אבא ואמא נמצאים בעודף משקל 75 אחוז שהילד יהיה בעודף משקל כשהוא יהיה גדול וכמובן אני לא אומר אסבול בעודף משקל בכל הדברים האלה אין לי שום בעיה עם זה אבל חברים מה שאנחנו יודעים זה שלשלושת הסיבות השכיחות ביותר למוות בישראל שזה סרטן מחלות לב וסקרת ישנו קשר ישיר

22:52
ומוכח מחקרית לעוד את משקל כלומר הדבר הכי ישיר שאנחנו יכולים לעשות אם אנחנו רוצים להיות שם עבור הילדים האלה לא רק אבא חטוב אלא גם כסבא חטוב ופעיל ולא אחד כזה שפשוט משגיח על הבריכה בזמן שהילדים והנכדים שחקים והוא לא מסוגל לעשות כלום הדבר הכי פשוט והכי ישיר שאנחנו יכולים לעשות זה להוריד את משקל הגוף שלנו אגב מבחינה מחקרית שתדעו אין דרך להעריך חיים ביונקים חוץ מדרך אחת שזו

23:21
להוריד במשקל הגוף.  והגבר הישראלי אוהב לאכול ולא רוצה לעשות דיאטות. אנחנו בתהליכי תרגום של התוכנית לאנגלית, לספרדית ואנחנו יודעים שהגבר הישראלי זה לא כמו הגבר האמריקאי או האוסטרלי. הגבר הישראלי לא מסוגל עכשיו לעשות דיאטות סומו זרות כאלה או לאכול תפריט.

23:40
דיאטטי יותר מדי זה פשוט לא עובד את דברים האלה אם זה היה עובד אף אחד מאיתנו באמת לא היה צריך את אבא חטוב ולא היו 16 אלף גברים שהורידו את הקרס בשיטה הגבר הישראלי כשהוא יוצא עם החברים ביום חמישי בערב או במוצש הוא לא יוכל פרחיות אורז ו-122 חזרוב כי זה מה שהדיאטנית שלו כתבה לו הוא רוצה לאכול כמו כולם הוא רוצה להתפנק הוא רוצה ליהנות מהחיים כשהוא יוצא לחופשה הוא רוצה להיהנות והוא לא רוצה להיות

24:09
בדיאטה המוזר הזה של דיאטה, כלומר אנחנו צריכים פתרון אסטרטגיה הרבה יותר פשוט.  ועוד סטטיסטיקה שדיברתי עליה עכשיו, אחד מ-2013, מחקרים הוכיחים הדיאטות כושלות. דיאטה, כל דיאטה, זו אסטרטגיה שהיא די כושלת. אנחנו יודעים שאם עכשיו אנחנו ניקח 200 גברים ואנחנו ניתן להם דיאטה, לא משנה אם זה פלא או קיטוגני, צומס רוגין,

24:33
פלנט בייס,  צמחוני, טבעוני, דיאטה כמובן הרגילה של דיאטן לתקופת חולים או כל מיני דברים כאלה, מדפים כאלה שצריך לאכול שש ארוחות ביום, ארוחה אחת ביום, כל מה שאתם רוצים, 95 % מהם יקשלו. לא יגיעו בכלל למטרות שלהם. לא יצליחו לרדת במשקל מפני להעלות את הקול חזרה. כלומר, מתוך 200 יישארו עשרה. ומתוך העשרה האלה, תשעה יעלו את כל המשקל חזרה תוך שנתיים או הרבה הרבה פחות.

25:01
תשעה יעלו את כל משקל חזרה בגלל סיבות שאתם תבינו ממש תכף ואתם תצאו עם ההבנה למה להזזל לא הצלחתי לרדת במשקל עד עכשיו ולמה אני יודע מה אני צריך לעשות אולי ולא הצלחתי ליישם את זה והסטטיסטיקה הזו נותנת לנו סטטיסטיקה כוללת עצובה עלובה של אחד ממטיים ושלוש עשר גברים שיתחיל תהליך דיאטה באמת יצליח לרדת במשקל מבלי להעלות הכל חזרה מתי מושלם הסער או לא יצליחו להגיע למשקל היעד שלהם או לא יעלו הכל חזרה

25:31
אבל כולנו יודעים מה אנחנו צריכים לאכול, נכון? יש פה פרדוקס, כי מצד אחד אני אתן לכם סלט או טופו או איזה משהו שאתם מחשבים אותו כברי. ומהצד השני אני אתן את המאכל, שאני באופן אישי מאוד מאוד אוהב, המאכלים הכי אוהבים על איזה פיצה וגלידה, מי שמכיר אותי יודע, אבל אחרי זה ברשימה, לאפה שוארמה לחלוטין. אז מצד אחד אנחנו נדע מה אנחנו אמורים לאכול, אבל מה הבעיה האמיתית לאורך זמן?

25:57
זה שאנחנו בתכלס לא מצליחים ליישם את מה שאנחנו יודעים לאורך זמן הרי כולנו יודעים שאנחנו צריכים לאכול פחות וכל השטויות האלה למרות שזה אגב לא נכון תכף אתם תבינו למה ואני הולך להוכיח לכם את זה אנחנו לא מצליחים ליישם זאת תמונה שלי אני במשקל הזה כאן באזור ה-92, 93 קילו בסיס שלי הגעתי ל-101 הייתי מאמן כושר משנת 2009 מדבר זונה ואמונים מאמן ריצה מאמן ריצה שאני אגיד לכם את האמת אני

26:25
גאה ולא גאה בזה, אבל אני לא הייתי רץ עם המתאמנים שלי כי פשוט היה לי כבד, לא הייתי מסוגל אבל הייתי מדבר זונה אמונים, גם יועד זונה מ-2010 הייתי כותב תוכניות זונה קטנות לאנשים, אבל לא מצליח לשלוט בעצמי במה שאני מכניס לפה כל ערב אחרי שלוש, ארבע שעות אמון, במקום לפנות ימינה הביתה השד היה משתלט עליי והייתי פונה שמאלה ומסיים את הערב עם פיצה וגלידה או כנפה או כל דבר אחר שאהבתי כלומר

26:54
ידעתי הכל, קראתי עשרות ספרים, אבל לא הצלחתי ליישם את מה שאני יודע. וזה מאוד מאוד מאוד הסכל אותי. עד שקרה לי נס קטן, שאני קורא לו אבא חטוב, השיטה הלפטינית, זו תמונה שלי קצת יותר התקנית, שלמעשה גרמה לי להוריד 32 קילו במשקל. אני גיליתי בטעות את סודות ההליך האיזון הלפטיני, באמת אני נמצא פה בחסד גדול.  אני הייתי מאה וחד. כאילו, שוב, מאוד מאוד מיועש. ניסיתי את כל הדיאטות, עשיתי ניקוי רעלים, הייתי קטוגני, עשיתי פלאו.

27:24
עשיתי צום לסירוגין ששת שמונה, כמו שאומרים, הייתי יצאת את הדיאטנים והדיאטנים היות הכי טובים בארץ, כתבו לי תפריטים מדהימים, אבל בפועל לא הצלחתי ליישם. הייתי עורד חמש עולה שמונה, היא עורד עשר עולה שתיים עשרה. כל הזמן לא מצליח להבין מה קורה לי. ואז, ביום אחד,  בראשון בפבואר אלפיים ותשע עשרה, אני יצאתי לאיזושהי הליכה עם חבר טוב, חוקר מוח במקצועו,

27:50
ואני מספר לו את הסיפור שלי ואיך זה הגיוני שאני לא מצליח לרד במשקל, לא מצליח לשמוע למשקל, אני קומע ללא לב ואני מספר לו איך אני מרגיש ומה אני חובב, הוא אומר לי, תשמע, זה נשמע שיש לך בג במוח אוקיי, זה שהיא משפט מאוד מאוד... מאוד לא מתכוון אפילו, הוא אמר ואז משהו הקליק לי, אני אמרתי לעצמי, וואו, זה באמת נכון כי אני מרגיש בסדר, אני מרגיש שיש לי משמעת עצמית

28:18
אני בעל משפחה וקריירה והכל סבבה, אבל אני באמת לא מצא חישות בזה. יש פה איזשהו בג מסוים. הוא אמר לי, תקשיב, אנחנו לומדים על כל מיני אכברים והורמונים, כדאי לך לבדוק את התחום ההורמונלי. עכשיו, כשאני חיפשתי תחום ההורמונלי בעברית, אני מצאתי בעיקר כדורים וכל מיני דברים שלא רציתי לקחת בהם חלק ולא רציתי להיות תלוי בהם, כי תלות זה אחד מהדברים שאני מאוד לא רוצה לקחת בחלק מבחינה תזונתית. הלכתי לאנגלית ומצאתי עולם שלם שלא הכרתי.

28:48
איך שהתחלתי לקרוא כבר הבנתי שיש כאן משהו שונה שבאמת יש לי בג במוח אני כשאני מבין שיש פה איזשהו פתרון אני הולך עליו עולין אני הזמנתי עשרה ספרים מהאמזון בינתיים עד שהספרים הגיעו הזמנתי חמישה ספרים קוליים כדי להתחיל לשמוע בינתיים הייתי יוצא להליכות ופשוט שומע ולאט לאט מכניס לעצמי את כל התחום הזה של הנושא ההורמונלי הורמון אינסולין, הורמון קורטיזול, הורמון לחץ תכף אנחנו נבין מה זה לפטיני

29:16
אוקיי, הורמונה לפתין, הורמונה גרלין, כל הדברים האלו שינו את חיי למעשה. אני ברגע שהתחלתי לאשם את האמצעות לראשונה בחיי הצלחתי לרדת במשקל מבלי לסבול, לרדת במשקל מבלי לרעוב, מבלי להרעיב את עצמי והתוצאות שלי 32 קילו פחות, פי א' פי אלף יותר אנרגיה וביטחון עצמי, פריצה בקריירה והכי חשוב אלפי גברים, היה לי 16 אלף גברים שבשלב הזה עברו את אתגר רב החטוף שמבחינתי היום זו שליחות חיי, זה הדבר שאני עושה.

29:45
סתם בשביל הקטע היום 24 לאפריל 2022 זה הוובינר ה-70 שאני עושה ואני בסופר התרגשות אני חייב להגיד לכם היום לפני הוובינר אמרתי לעצמי וואו יש פה 1734 אנשים שהולכים לשנות את חיים איך אפשר שלא להתרגש בתירוף אז אני מבחינתי מתרגש כי אני יודע מה הולך לקרות לכם עוד 90 יום המטרה שלי בשעה הזו זה להסביר לכם הכי טוב מה הולך לקרות לכם ואולי לגרום לכם ללכת על זה

30:13
ארבעת גורמי העלה השמנה על פי השיטה הלפטינית אז מה אם לא גורמי העלה השמנה ומה אני רוצה שנזרוק עכשיו מהחלון גיל אנחנו יודעים שחילוף החומרים לא נפגע בין גיל 20 לגיל 60 כלומר כל אלה שאומרים אני בן 40 אני בן 50 ובגיל 20 אכלתי כמה שרציתי ובגיל 50 אני רק מריח את הבורקס ומשמין חברים אין לזה גיבוי מחקרי זה קורה אבל זה קורה בגלל דברים אחרים ולא בגלל גיל

30:41
לא גנטיקה, לא כוח רצון ולא משמעת עצמית וזה מאוד מאוד חשוב לי להגיד כדי להזיז ולהעיף את האשמה. אוקיי, אנחנו לא אשמים במצבינו ואני הולך להוכיח לכם את זה. ישנם ארבעת גורמי על האשמנה או קריטריונים של חוסר איזון אורמונלי על פי השיטה הלפטינית ואני עכשיו רוצה להסביר לכם מים. הדבר הראשון זה רעב מוגבר ובלתי נשלט. זה יכול להיות אני מיישר את ההוגה, זה יכול להיות אני מרגיש שאני בור ללא תחתית. אני...

31:10
מה... נקרא לזה שבט של הבורות ללא תחתית. אוקיי, אני כשאני נמצא במה שאנחנו קוראים לו תכף, אנחנו נדבר על זה חוסר איזון לפטיני, אני בור ללא תחתית, מסוגל לסיים כמויות פסיכיות. ולוסף לזה, חשקים בלתי משלטים. אז לא מספיק שאנחנו אוכלים יותר מדי, אנחנו גם אוכלים את המחלים הלא נכונים ונמשכים עליהם בצורה בלתי נשלטת. תכף נבין למה. מאוד מאוד מעניין. שלוש לאייפות או שנה לא איכותית. כל החבר'ה שישנים, שש, שבע, שמונה שעות...

31:39
וקמים בלי אנרגיה חברים זה לא אשמתכם חברים אתם בחוסר איזון אורמונלי בעיקר כמובן גם חוסר איזון בתחינת רמות הסוכר בדם כל אלה שחובים עליות וירידות באנרגיה שלהם במהלך היום חברים זה חוסר איזון אורמונלי שניתן לתקן אותו אך ורק עם תזונה אלפטינית ארבע נטייה לתחת את השינוי תאמינו או לא אבל גם הנטייה והמחשבות של יאללה אני אתחיל בראשון הבא אני אתחיל אחרי החג עכשיו אנחנו אחרי החג זה נחמד

32:06
אבל אני אתחיל אחרי הקיץ, אני אתחיל אחרי הקורונה, אני אתחיל אחרי הזה. כולנו מכירים את זה אחרי שהילדים יגדלו, עכשיו תקופה קשה בעבודה, בבית. כולנו מכירים את זה. המחשבות האלו שכל הזמן יכולות להופיע לנו במשך שנים מגיעות מהורמון שנקרא דופמין, הורמון התחושה הטובה, הוא למעשה כרגע כאן באיזשהו קונפליקט. כי מצד אחד יש לכם קול, סביר לאניח שאומר לעצמו, וואלה, כנראה שיש משהו במשהו מדבר, 16,000 דברים עברו את זה, הוא בעצמו ערד 32 קילו.

32:36
איך אפאתם תבינו גם מבחינה מחקרית איך אי אפשר להתווכח עם השיטה הלפטינית אבל מהצד השני יש כל שאומר אחרי החגים ואם זה לא עובד אז זה חרטא איפה ה-catch איפה עובדים עליי כל הדברים האלה מתרחשים כי אורמון הדופאימין שלנו למעשה מחור למאכלים מסוימים אוקיי אורמון התחושה הטובה שמופרש בצורה ציחית כשאנחנו אוכלים סוכר, מתוקים, בצקים, כל הדברים האלו אם אנחנו לא מוזנים ועכשיו

33:02
נטייה לתחות את השינוי גם מגיעה מתוך אותו חוסר איזון אורמונלי.  אחד, שתיים, מה אתם חווים? אלו קריטריונים של חוסר איזון אורמונלי, אתם מזהים אצלכם. אחד ושתיים, אחד ושלוש, אחד, שתיים, שלוש, ארבע. רק ארבע, רק שתיים. תחשבו עם עצמכם שנייה מה אנחנו חווים, ואני יכול להגיד לכם, שאחד מתוך ארבע זה כבר אומר חוסר איזון אורמונלי לא קטן, אוקיי? שלאורך זמן יכול להביא אותנו גם לעודף משקל, גם לבעיות בריאות ולירידה באיכות החיים. שתיים או יותר מתוך ארבע,

33:32
זה כבר חוסר איזון הורמונלי שמסכן אותנו. מסכן אותנו מבחינת עודף המשקל שלנו, מסכן אותנו מבחינת גורמים בריאותיים. אוקיי, אז ככה אני באמת רוצה שתסתכלו לעצמכם שנייה בלבן של העיניים ותבינו מה אתם חווים בשוראת החתונה. בואו נמשיך. אז איך זה מרגיש באיזון לפטיני? אני יכול להגיד לכם עד מחר. עד מחר אני יכול להגיד לכם שהשיטה הלפטיני תובדת והיא נהדרת והכל סבבה. ואני יכול גם לתת לכם 700 אלף תמונות לפני אחרי שיש לי בטלפון ועל המחשב.

34:01
אבל זה לא חשוב, כי תמונות לפני היכולות לשקר, כי כל אחד יכול לקחת מישהו בעודף משקל,  לגרום לו להיות כתפיים רפויות ופנים עצובות, להרעיב לו את הצורה ואחרי שלושה חודשים לצלם אותו מינוס 20 קילו. לא עובד, חברים, לא עובד לאורך זמן, כולנו לא מצליחים להתמיד בזה, ולכן הדבר הכי חשוב בתהליך הרזיה זה לעשות את זה מה שאני קורא, בסטייל. מה זה בסטייל? בואו נסתכל.

34:27
החלק הכי חזק בדייטה היא תחושת הסובה אני לא מצליח לסיים צלחת בשום ארוחה כותב חבר יקר משהו שאני מכיר אותו מאוד מאוד טוב תקשיב אני לקיא לגמרי לא רעב אין לי קרייבים יכול לדלג על ארוחות בקלות לא מכיר הרגשות כאלה כותב חבר יקר שהוא כבר שנתיים וחצי בתהליך שנתיים בשמירה כבר שני חבר כותבים לא מבין את זה אני לא לא תחושת רעב אכלתי אתמול בשבע בערב כאילו אין לי תחושת רעב זה לא רק היום זה כל השבוע כמעט ככה כן גם אני מרגיש ככה

34:54
מספיקה לי ארוחה אחת ביום. אגב, אני מבחינתי, למה שתוכל ארוחה אחת ביום? תוכל שתיים, תוכל שלוש, תוכל שלוש וחצי, הכל סבבה.  אבל הוא בוחר ומספיק לו לאכול ארוחה אחת ביום. שוב, קיצוני, אתם יכולים להגיד, גם אני אומר, אבל שימו לב שזה בא מהגוף ולא מכוח הרצון. מה שאני הכי גאה בו בתהליך עד כה, שכל הפיתויים כמו העוגה הזו שהביאו למשרד לא מזיזים לי, זה לא היה קורה קודם, מי לא מכיר את העוגה או את הרח הזה של המאפים, שפשוט מגיע לנו בצורה

35:24
הצלחה האדירה זה לחץ הדם שלי, שהיא הרד מלחץ דם גבוה ללחץ דם פקין תוך חודש וחצי בלי תרופות. חברים, זה הרבה יותר חשוב, זה הרבה אני אגיד לכם את האמת, הבריאות שלכם יותר חשובה לי, מייך שאתם נראים על חוף הים בלי קולצה. אני אומר לכם את האמת, אני משתף אתכם שפעם ממש הייתי מחור לכל ה... הייתי צריך את זה בכמויות מטורפות, קונה שישיות כל הכול סוף שבוע, היום אני כבר לא צריך את זה כמו פעם. תקשיבו למילים, כי זה הקריטי. אני כבר לא צריך את זה כמו פעם. אני מרגיש הרבה יותר ח

35:54
שאני לא אוהב יותר מאכלים שפעם אהבתי, פיצה, אגלידה, אמבורגר, כל הדברים האלה, אני עדיין אוכל אותם ואני אוכל אותם כמעט על בסיס יומי. אבל אני לא צריך את זה ואני חופשי מהתלות בזה.  בטח ישמח אותך לדעת שהרגע יצאתי מפרופסור אז, רופא הסקרת שלי, מבחינתו לאחר שבדק את דיקות הדם שלי, אני בריא, הוא מתחיל להפחית לי אתרופות ולבדוק איך אני מחזיק בלעדיהם חברים, כל מי שיש לו סקרת סוג שתיים, סוכר גבולי,

36:23
קול חברים, בבקשה מכם, תסמונת מטבולית, בבקשה מכם תקשיבו למה שאני אומר כי זה באמת יכול... אני לא רוצה להיות דרמטי אבל יכול להציל, להאריך וגם לשפר את איכות חייכם. וכאן אנחנו רואים איזושהי התבלך, עשרה שבועות בתהליך, חצרה שבועות בתהליך, אנחנו רואים פה אנשים שהרדו 8.6, 11, 10, 8,  4, 14.5, 9,  11,  13,  12, 8, אוקיי? עקב.

36:51
על פי משקל הגוף שלהם אנחנו יודעים להעריך פלוס מינוס ירידה של משהו כמו עשרה אחוז בין שמונה לעשרה אחוז ופעמים זה אפילו יותר ממשקל הגוף ירידה של שומן נטור עכשיו חברים למה חשוב לי יש פה אלף שבע מאות שבעים וארבעה אנשים בלייב תקשיבו לי טוב כל הדיאטות שמרעיבות אתכם שאתם פתאום רואים שירדתם ארבעה קילו בשבוע חברים זה אחיזת עיניים ענקית כי

37:19
60 % מהמשקל שיורד זה נוזלים עוד 20 % זה שומן ועוד 20 % זה שרירים, מסה, חילוף חומרים. אוקיי? כלומר, הדברים האלו רק מקרבים אתכם לדיאטה הבאה. ולכן ירידה של שומן נטו באחוזי שומן זה מה שאנחנו מחפשים.  אז בואו נסתכל על... נקרא לזה אובי או בסיס השיטה. בסיס השיטה נקרא אפקט החסימה, השרת אפקט החסימה. למה אנחנו כל הזמן רעבים? למה אני בור ללא תחתית?

37:48
יש לנו הורמון שנקרא אינסולין. הורמון האינסולין, הורמון מאוד חשוב, אבולוציונית, אחראי לקחת את האנרגיה הזמינה מתוך המאכלים שאנחנו אוכלים בעיקר פחמימות, ולהביא אותה לתאים כדי שלנו תהיה אנרגיה זמינה לפעול ליצור לחיות. הורמון מאוד מאוד מאוד חשוב מבחינה אבולוציונית. אבל בגלל שאנחנו לא מוזדנים הורמונלית, ובגלל שהרגילי ההדזונה שלנו לא משהו, ובגלל כל הדברים האלו, אנחנו מגיעים למצב של הורמון אינסולין גו...

38:16
וואה לאורך זמן גבוה גם בצום עכשיו מבחינה בריאותית כולנו יודעים תסמונת מטבולית סוכר גבולי עליות וירידות באנרגיה סוכר עצוג 2 כל הדברים האלו אבל מבחינת השמנה זה הרבה יותר מרתק מבחינת השמנה ברגע שהאורמון האינסולין שלנו גבוה יש לנו חסימה בעיתות אורמון סובה עיתות אורמון הלפטין שיטה הלפטינית אורמון סובה נקרא לזה שיטת ההרזיה מבוססת סובה אוקיי

38:44
ברגע שאנחנו עם הורמונה אינסולין גבוהה, הורמונה לפתין נחסם לנו במוח, בחלק המוח האחורי, חלק המוח הזוחניים, שאחרינו על פעולות אינסטנקטיביות, פעולות בלתי נשלטות, כמו מצמוץ, או כמו תפיקות לב, או כמו זה שעכשיו אני קצת מזיע, כי קצת חם פה, כלומר, בגלל זה יש לנו רעב בלתי נשלט. אנחנו סבעים, אבל הגוף שלנו רוצה עוד, דורש עוד, המוח שלנו לא מספר לנו את זה. כולנו מכירים מצב שבו אני מלא,

39:13
אבל אני ממשיך לאכול ואני מרגיש כאילו אני חייב להמשיך לאכול למה זה מתרחש? בגלל אותו אפקט חסימה אגב זה בדיוק כמו שאנחנו הולכים לרופא שיניים ועושה לנו זריקה בחך ואז הוא יכול לעקור את השן ללא כאב למה? כי איתות העצב של הכאב לא עובר למוח אז תחשבו שעשו לנו זריקת ארדמה באורמון הסור, זה בדיוק מה שאנחנו חווים וזה פשוט לא אשמתנו ובנוסף לזה גוף לא מאוזן הוא גוף משמין כולנו מכירים את זה

39:42
שלא רק שאנחנו רעבים, אנחנו גם רעבים למאכלים מאוד ספציפים. אגב, לא משנה באיזו תרבות בעולם.  שוקולט גלידה, צ'יפס, אמבורגר, פיצה, לאפה שוארמה. ואם תהיתם לעצמכם אי פעם למה זה, יש לזה סיבה מאוד מאוד טובה, והיא נקראת הסוד האפל של המזונות הממכרים. הגוף שלנו כשאנחנו באיפקט החסימה הוא תואל עכשיו שאנחנו בתקופת הינקות.

40:09
למה? כי בתקופת ההנקות, אפקט החסימה הציל אותנו ממבט הוא היעי שרדותי, כתינוק כולנו יודעים, צורך יותר מזון ממה שהוא צריך ואז מה הוא עושה עם השאר? הוא פולט את השאר אבל אנחנו לא פולטים, אנחנו עוגרים על הגוף שלנו ואז למעשה, ברגע שאנחנו באפקט החסימה המוח שלנו נזכר בדי-שבוע הזה של תקופת ההנקות ומורה פקודה למוח מה הפקודה למוח? אחד, הגיע הזמן לגדול

40:37
שתיים, הגיע הזמן לחפש מזונות הטובים ביותר לגדילה עבורי מהו המזון הטוב ביותר לגדילה עבור בני האדם? חלב אבן ובצורה מוזרה או בצורה מפתיעה או בצורה לא מפתיעה כל המאכלים הממקרים הם בדיוק נמצאים באותו יחס ממקר של 1 על 1.7 גרם פחממה גרם סליחה שומן על 1.7 גרם פחממה

41:01
וזה למעשה גורם לגוף שלנו כשאנחנו באפקט החסימה להימשך בצורה בלתי נשלטת לאותה מאכלים. מה קורה כשאנחנו מסירים את אפקט החסימה? אנחנו עדיין אוהבים את אותם מאכלים, אבל אנחנו לא נמשכים אליהם בצורה בלתי נשלטת. אנחנו מסוגלים לשלוט רגולציה גם בכמויות וגם בתדירות. ולכן חברים, המשפמעות היא עד שלא נבטל את אפקט החסימה, הגוף שלנו ייתן לחשוב שהוא מוראה וימשיך להעלות את מה שאנחנו קוראים לו משקל האיזון. מה משקל האיזון?

41:28
אותו טרמוסטט, אתה פה, פה, הליכם, אותו טרמוסטט של המסגן שמורה למוח שלנו, הפקודה למוח שלנו באיזה משקל הוא צריך להיות. כולנו מכירים את המצב הזה שבו זה נראה כאילו אנחנו תקועים, כאילו לא משנה מה אנחנו עושים. אנחנו יורדים 2 קילו, הגוף שלנו ישר מעלה עוד אורמונה גרלין, אורמונה רעב, אנחנו מאוד מאוד רעבים ועולים חזרה את 2 הקילו האלה. יורדים 5 קילו, עולים 7 כל הדברים האלה נמצאים בגלל שלגוף שלנו יש משקל איזון, יש טרמוסטט של משקל שנוח לו.

41:57
אצלי זה היה 95 קילו לא משנה מה עשיתי, 92-5 קילו לא משנה מה עשיתי תמיד הייתי במצב של תקיעות באותו משקל ולא הבנתי למה הגוף שלי דרש את הכמויות ואת אופיה המאכלים ששמרו אותי באותו משקל ולכן חברים הדרך היחידה להוריד את משקל האיזון זה לבטל את אפקט החסימה וזה המקום שבו אני נמצא היום חברים אני חייב להגיד לכם אני היום 75 קילו

42:25
אחרי שקצת העליתי מה שאתה שריר הייתי בגאג, באחי נמוך 69 אני היום 75-76 קילו ואני יכול להגיד לכם שאני אוכל גלידה שלוש פעמים בשבוע אני אחרי כל ובינאר האמת הולך לאכול אמבורגר וצ'יפס גם אחרי הוובינאר הזה הולך לאכול אגב עם אותו חבר החוקר מוח אמבורגר וצ'יפס ואני יכול להגיד לכם חברים שאני אוכל המון ג'אנק אוקיי אנשים שקרובים אליי אומרים תקשיב בחיים לא ראינו בן אדם חטוב רזה שאוכל כל כך הרבה ג'אנק

42:54
אבל אני יכול להגיד לכם שפשוט זה בגלל שתיקנתי את ההורמונים שלי ואת משקל האיזון שלי ואני עדיין שומר כמובן על הרגלים לפטינים מסוימים ששומרים עליי במשקל האיזון הנמוך אז עכשיו אנחנו נדבר על השלב הראשון בשיטה הלפטינית תכלס איך מתחילים ואנחנו נדבר על המסע או הצפה לפטינית לפני הרוחה ואני הולך להדגים לכם את זה על ידי מחקר או שמאז שוכפל מעל מהפעמים שנקרא מחקר הלזניה חוקרים לקחו מספר קבוצות

43:18
קבוצה אחת צרכה לזניה של 800 קלוריות, לזניה אתם חייבים להסכים איתי לא המאכל הכי בריא בעולם. בשר, בריא או לא בריא כל אחד שיחליט לעצמו, אני לא נכנס לזה בכלל, אבל כמח לבן, יכול להיות קצת סוכר, שומני, בקיצור לא המאכל הכי בריא על האדמות. אכלו 800 קלוריות של לזניה, נהדר נינו. קבוצה שנייה, רגע, לפני 800 קלוריות של הלזן, נתנו להם 50 קלוריות של סלט. עכשיו, לפני שאני הולך לדבר על התוצאות, אני רוצה להסביר לכם שנייה.

43:47
למה אני כן מדבר על השיח הקלורי? אוקיי? רגע, צביקה, לא סופרים קלוריות, אז מה הקלוריות עכשיו? בסופו של דבר, המאזן בין כמות הקלוריות שנכנסת לכמות הקלוריות שאנחנו סורפים, הוא זה שהקבע את משקל הגוף שלנו. אי אפשר להתעלם מזה. כל אלו שאומרים, הכל זה גיראון קלורי ותאכל פחות פשוט פחות ממה שאתה מוציא ותרזה,  זה נכון. הבעיה החמורה היא שאנחנו לא שולטים על כמות הקלוריות שלנו.

44:15
המאזן ההורמונלי שלנו הוא זה ששולט על כמות הקלוריות שלנו לספור קלוריות ולנסות לרזות זה כמו לנסות לשפר את המצב הכלכלי שלך בזה שכל יום תיכנס לחשבונות הבנק תוציא את כל הכסף ותספור את השקלים זה לא עובד מה שאנחנו צריכים זה לאזן את ההורמונים שלנו ואז באופן טבעי הגוף פשוט יצרוך פחות קלוריות הדבר הכי גרוע זה לספור אותם אז בואו נחזור חזרה למחקר סלט של 50 קלוריות גרם לירידת טבעית של 100 קלוריות בצריכת הלזניה מעניין?

44:45
סלט של 100 קלוריות, אומרת, זה הקבוצה השלישית שנצרך רגע לפני הלזניה עכשיו, אגב, זה לא משנה מבחינתי איך תצרכו את זה? זה יכול להיות ערכות מוקפצים, ערכות בתנור,  סלט חי, שייק, איך שאתה בוחרים? זה פחות מעניין, אגב, זה גם לא חייב להיות חמישת צבעים והכל סבבה, אני, כשאני התחלתי את התהליך שלי, אני צרכתי שתי ערכות, שני ערכות, ירק אחד, בצל ופטריות, זהו, זהו, זהו.

45:13
אמא שלי הייתה נלחמת איתי כל השנים, תוכל לרקות, תוכל לרקות, לא עבד לה. לאט לאט, בעלותות הטעם שלי התחילו להשתנות, והתחלתי לאוב יותר. אבל אני התחלתי רק משניים. סלט של 100 קלוריות גרם לירידה של 200 קלוריות בצריכת הלזניה. 200 קלוריות, רבע מהלזניה שרה לצלחת. אחרי זה, קבוצה רביעית, סלטים עם בובינה ובאקון, כי זה היה בארצות הברית, סלט מה שנקרא של העולם האמיתי,  גרם לירידה של 50 קלוריות בצריכה של הלזניה.

45:41
אוקיי, אבל סך הכל כמובן עלייה, אוקיי? של כמעט 100 קלורי, אתם יכולים לראות את זה בגרף. אוקיי, סך הכל כמעט צריכו 900 קלורי. עכשיו, למה הייתה ירידה?  בגלל תחולת החלבון בגבינה ובבייקון. זו כזאת קריצה קטנה לכל החבר'ה, הכתוגנים. חברים, כתוגני הכל טוב ויפה, אבל יש עם זה בעיה אחת, מחקרית לא נתמך. עשו מחקרי ענק.

46:08
בדקו מטא אנלוזיות, אתם יכולים לבדוק מטא אנליזיות אדירות של עשרות מחקרים מצאו שדיאטה קטוגנית אינה באמת גורמת לניוד של רקמות שומן לתוך הטעים שלנו. כלומר, דיאטה קטוגנית לא עדיפה או פלאה לא עדיפה בשום צורה על שום שיטת זונה אחרת. ונעשה מחקר ענק שבדק איזה אבם הזון הכי מסביע ומצאו שאבם הזון הכי מסביע הוא חלבון. חלבון, צריכת החלבון.

46:38
קורמת לסובא. במקום השני, לא שומן, פחממה. במקום השלישי, האחרון והלא מחמי, שומן. ולכן, חברים, מי שחושב שהוא כל יום יוכל חצי קילו של חמאה עם סטק וצלעות וירזה, חברים, הכול טוב ויפה, יכול להיות שתרזו מהפחילה שתקבלו מזה, אבל בטח שלא זה לא מגובה מחקרית ומבחינה בריאותית גם, כמובן, נורא והיום.  מרק ירקות, אני רוצה שתסתכלו עליו, אוקיי, על העמודה מימין, השנייה מימין.

47:08
רק ירקות של 100 קלוריות שבנוי מ... מים וירקות שמכילים סיבים דזונתיים, פחמימות קטנות חסרות קלוריות שמתפרקות ותורמות לנו לתחושת הסובא הוריד את צריכת הלזניה בשמתיים שישים קלוריות שליש מהלזניה נשארה על הצלחת לא יודע מה אתכם, אבל אני לעולם לא השארתי שליש מהפסטה שלי או הלזניה שלי על הצלחת לפני שהתחלתי את התהליך הזה לעולם

47:34
ובנוסף לזה נתנו להם מיץ תפוזים לקבוצה האחרונה עכשיו מיץ תפוזים בנוי שוב ממאים ופרות אבל מה הבעיה כשסוחטים את הפרי לוקחים את כל הסיבים צונתיים מחוצה למעשה נשארים רק עם סוכר הפרי וזה למעשה גורם להעלייה חדה בהורמון האנסולין ולכן זה בכלל לא השפיע על כמות הלזניה שהם אכלו לדעתי אם יכלו לאכול יותר לזניה למה אתם כבר מאסטרים כי הורמון האנסולין עלה מגלל מיץ תפוזים סוכר הפרי

48:02
גרם לאפקט החסימה, חסימת איטוטורמון סובה ואז אפשר לאכול הרבה יותר.  אוקיי, אבל אני רוצה שתסתכלו ותבינו דבר אחד הכי חשוב מבחינתי.  אסור לכם לאכול פחות כדי לרזות. אוקיי? זה מבחינתי השקף הכי חשוב שלי היום מבחינה לימודית. לא נעים להכיר שלנו זה הריבון דגרליני וגם אותו אני הולך להדגים לכם על ידי מחקר ששוכפל מעל 50 פעמים. עכשיו, חשוב לי לציין. אנחנו עשינו...

48:29
עברנו סקרים לאלפי גברים אנחנו יודעים שארבעים חוז מהגברים שמנסים להתחיל תהליך הרזיה ינסו לעשות את זה על ידי פשוט לאכול פחות להפסיק לאכול שטויות, לאפסיק לאכול סוכר, לאפסיק לאכול בשעה 7 בערב, להתחיל לאכול בשעה 12, לאכול מיצה לקחות יותר קטנות כמו יפנים, כל הדברים האלה הבעיה המרכזית בשיטה הזו זה שהוזעה השיטה הכי גרועה לרדת במשקל כי היא למעשה סכנה היא סרדותית תסתכלו על המחקר הזה

48:58
לקחו שלוש קבוצות קבוצה אחת נדנו להן תפריט של 2,160 קלוריות תפריט יחסית דל שומן דל קלוריות שירזה את רובכם קבוצה שנייה 2,440 קלוריות תפריט גם בנוניק כזה גם יכול להיות שסביר לנך שירזה את רובכם וקבוצה שלישית צריכה עתיר שומן תפריט יחסית קלוריות של 2,950 קלוריות שאת רובכם יעלה במשקל או ישאיר את הכבדים מביניכם באותו משקל מה שהם בדקו בתכלס זה את נפח המזון אוקיי משקל המזון שהם אכלו

49:28
במהלך שלושת הימים האלה ומה שהם ראו זה שכל הקבוצות צרכו כשני קילוגרם מזון בין 1.7 ל-2.2 ביום ללא תלות בשך הקלורי של הארוחה היומית כלומר,  לך יש וסת נפח מזון ולכן ברגע שאתה אומר לעצמך אני מתחיל לאכול פחות או אני מתחיל לאכול את הדף הזה עם האלף, מתיים, אלף שש מאות, אלפיים קלוריות שלי

49:54
אוקיי, ואני מנסה לאכול כמה שפחות שטויות וכל הדברים האלה זה נחמד מאוד אבל מה שקורה, וכולנו מכירים את זה מניסיון אישי אנחנו מקבלים פעולת פיצוי של המוח אחרי יום, אחרי שבוע, אחרי חודש, אחרי שנה אנחנו כולנו מכירים את זה, אנחנו יורדים יפה כי אנחנו במוטיבציה ואז באיזשהו שלב הורמונה גרלין, הורמונה רעב משתלט ואומר חביבי עד עכשיו, אתה שאלת את המא עכשיו This is my house ואנחנו מתחילים תקופה של בין שבועות לחודשים

50:24
של חוסר שליטה מוחלטת במה שאנחנו מכניסים לפה מה שמעלה אותנו את הכל בחזרה פלוס עוד קצת, נכון תמיד יש את הריבית המעצבנת הזו מהי הריבית הזו? זה היציאה הנוספת מחוסר איזון אורמונלי הכניסה הנוספת לאפקט החסימה הריבה אונדגרליני הנוסף למעשה המוח שלנו הבין שאנחנו קצת משחקים איתו והוא אומר לעצמו טוב, עדיף לי להיות יותר אהב ממה שאני צריך כי הבן אדם הזה הראיב אותי עכשיו

50:53
אוקיי, מה שנקרא, מי שנכבה ורותחין ניזר בצוננים והמשמעותי, הדרך לתקן את המוח השמני קודם כל להציף אותו במסביעי על שדיברנו קודם כל על מים ועל סיבים זונתיים עכשיו, חשוב להגיד לכם אגב, מים דבר מאוד מאוד פשוט בין 20 ל-30 % מהעיתותי הרעב שלנו הם למעשה עיתותי צמה כלומר, הדבר הכי פשוט שאנחנו יכולים לעשות כדי לאכול פחות וכדי לאזן את החשקים שלנו לבצקים ומתוקים הוא

51:23
לשתות שתי כוסות מים לפני כל ארוחה כבר תתחילו את זה ממך מאה יום בערב אם אתם עושים עוד ארוחה או ממחר בבוקר ואתם תראו ירידה משמעותית בקמות... באופן כללי בקמות האוכל שאתם צריכים ובקמות החשקים והרעב המגובר שלכם ועכשיו חברים אנחנו נדבר על סיכום הדרך הלפטינית להרזיה יש לנו שלושה שלווים מרכזיים שאנחנו מדברים עליהם בתוכנית של התשעים יום השלב הראשון זה הצפה לפטינית זה למעשה שבועיים שבהם אנחנו לא מעורידים כלום מהתפריט

51:52
אנחנו לא מגבילים בשום דבר בגדול אנחנו גם לא אף פעם לא נגיד לכם תאכל פחות אתה תמיד אוכל להצובא אבל אתה אוכל כל מה שאתה רוצה ואנחנו מלמדים אותך את העקרונות והרגלים את המאכלים הכי מסביעים עלי האדמות ואתה מכניס אותם בצורה הדרגתית זה הדבר המרכזי הדרגתית לאחר מכן אנחנו נכנסים למה שנקרא ניקוי לפטינים מחזורי שלב זמני שבו אנחנו הולכים חופשה מתוכנמת ממאכלים שמוכחים מחקרית כיוצרים את אפקט החסימה

52:21
אנחנו עושים כמה סייקלים שאנחנו צריכים, ניקוי לפטיני בין 17 ל-14 ימים,  שהוא אחרי זה נגמר תמיד בפינוק אסטרטגי. עכשיו, אני רוצה לדבר פה על משהו מאוד מאוד חשוב. רובכם מכירים את אולם הפינוק מארוחות שיעית, ארוחות פינוק, ארוחה מותרת, יום בינג'ה, מה שאתם רוצים לקרוא לזה.  אבל רוב השיטות מלמדות את זה בצורה לא נכונה, ואני גם אסביר לכם למה, ואתם תבינו את זה תוך שניה. הדבר המרכזי ביום פינוק או בארוחה מותרת,

52:51
הבעייתי הוא לא כמות הקלוריות המוגברת שאנחנו צריכים כי הגוף שלנו לא תיפש אם אנחנו צריכים בבום פתאום כמות קלוריות מוגברת מה שהגוף שלנו עושה הוא מעלה את טמפרטורת הגוף הוא מעלה את מה שנקרא הנית הפעילות הגוף הנית הבלתי נשלטת שלנו ולמעשה הוא רוצה להעלות את קצת חילוף חומרים כדי לשרוף את הקלוריות העודפות אוקיי אגב בגלל זה שתדעו סתם דוגמה ארוחת חג לא כל כך משמינה מה שבאמת קורה שם זה בדרך כלל שאתם עולים

53:20
כמות פסיכית של נוזלים, בין קילו לשלושה קילו נוזלים ואז פתאום אני מסתכל על המשקל וואו עליתי ארבעה קילו בחג חברים לשמחתי הרבה אני יכול להגיד לכם שלא עליתם ארבעה קילו בחג כי אי אפשר לעלות יותר מ-50-80 גג, 100 גרם של שומן ביום גג וגם זה אם אתם לא עושים שום דבר פשוט אוכלים כל היום אנחנו נלמד אתכם איך להכניס בתוך היום פינוק כזה את כל המאכלים שאתם הכי אוהבים מבלי לצאת מיזון אורמונלי ולכן אתם לא תעלו מזה במשקל

53:50
אתם לא תיצו מזון הורמונלי ולא תחוו את הפתאום את הבום הזה, את הריבון והגרליני הזה, את הורמון הרעב ולכן לאורך זמן אתם תגיעו למצב שאתם יכולים להכניס על בסיס שבוי ואז דו-שבוי ואז שלט-שבוי ואז כמעט כל יום את המאכלים האחרים המקרים ועדיין לא לצאת מזון הורמונלי. זה העולם שבו אני חי, אוקיי? ניקוי לפתין, נפינוק אסטרטגי, ככה אנחנו נעשה כמה סייקילים כאלה שאנחנו צריכים, בכל מחזור כזה אנחנו נראה ירידה של בין קילו וחצי לשלושה קילו

54:19
לא נוזלים ולא שרירים שזה מאוד מאוד חשוב בכל מחזור חיתוב כזה של 14 יום עד שאנחנו נגיע למשקל היעוד שלנו ואז אנחנו ניכנס לגן העדן האמיתי של השיטה עכשיו בטח לס אני מקווה של המבוגרים ביותר מביניכם יש בערך משהו כמו 50 שנה לחיות כי כולנו רוצים לחיות עד 120 אוקיי בדרך כלל 70 70 80 זה החברה הכי מבוגרים אצלנו את רוב חייכם אתם תחייו בתוך השאלה השלישי השימור הלפטיני או כמו שאנחנו קוראים לו היום

54:48
השחרור הלפטיני מצב שבו אני אוכל כמעט כל מה שאני רוצה אני אגב אוכל באמת כל מה שאני רוצה כי אני כבר לא רוצה כל יום לסיים עם פיצה כי זה עושה לי צרבת סתם דוגמה ואני עדיין לא יוצא מיזון הורמונלי ולא עולה בשומן בצורה משמעותית זה המקום שבו אני נמצא מעל שנתיים אני יכול להגיד לכם שזה גן העדן האמיתי של השיטה השלב הראשון והשלב השני הוא מאוד מאוד חשובי מן הסתם כדי לאזן את המערכת ולעשות את הפירמות ההורמונלי הזה אבל המניטאים האמיתי

55:18
ושארית חייכם, 95 אחוז מחייכם, יהיה בשימור הלפטיני, יהיה בשחרור הלפטיני, וזה הדבר המרכזי מבחינתי, הגאונות המרכזית בתפשיטה הזאת. חברות, חברים יקרים, אנחנו סיימנו, אז קודם כול, שפו ענק. אם באמת לא גללתם עכשיו בסרטון הזה ופשוט העברתם לשלב הזה אלא באמת ספיתם, אין לי ספק שאתם כבר מרגישים עלייה ברמת הסקיל.

55:42
כי רק האימון הזה, זה האימון הראשון, זה לצפות ולרשום ולצפות ולהבין למה זה עבד, למה זה עבד, למה זה עבד, כל מה לשאול את עצמי.  וכמובן האימון עם השטח, אני בא, אני מייצר את התוכן, אני מבין מה עובד, אני מבין מה לא עובד, אני מבין למה אני מתחבר. אם עשיתם את זה באמת עכשיו, ואתם אחרי כל הצפייה בתכני הטרנספורמציה בוובינר שלה בחטוב, אני מצדיע לכם, משפקים אטומים, איזה כיף, איזה כיף, אנחנו מאותו הכפר כבר. אז המשימה שלנו היא...

56:12
לשאול אתכם ואני מבקש מכם שתשתפו בקבוצת הוואטסאפ לא בשבילכם אלא בשביל האנשים שלא עשו את המשימה היום ותשתפו בחוויה של לעשות את המשימה תוך כדי שאתם רושמים את התובנות שלכם ותשתפו מה שמתם לב הפעם שהוא טיפה אחרת בגלל שביצעתם את המשימה הזו עכשיו וכתבתם את כל התובנות את כל ארבעת הסיז, פתאום ראיתם איזו אמונה איזה ערך פרקטי

56:40
איך אני מבנה את זה בתוך איזו חוויה רגשית, מאיזה חוויה רגשית, מאיזה רגש לרגש אני עובר. אוקיי, מה שמתם לב הפעם? איך זה חידד אצלכם את הסקיל? מה הייתה החשיבות של המשימה הלא פשוטה והלא קצרה הזו לתהליך ההכשרה שלכם? בבקשה מכן, שתפו על החוויה שלכם, ואנחנו נתראה מחר בסרטון האחרון של השפעה הטובי. יאללה ביי.
שבוע 3 יום 5

00:05
היי חברות חברים אנחנו בסרטון האחרון של השפעה האטומית עברנו תהליך מטורף במהלך חודש האחרון ואתם הולכים להמשיך לעבור תהליך מטורף בתוכנית ההכשרה הזו אבל היום אנחנו הולכים לדבר על שני דברים זה הולך להיות יחסית פשוט הדבר הראשון שאנחנו הולכים לדבר עליו זה על פרוטוקול פלואו פרוטוקול פלואו הוא למעשה פרוטוקול שתמר, אני ומש עבדנו עליו ביחד

00:33
שהמטרה שלו זה לעזור לכם לבנות פרוטוקול מותאם אישית שיעזור לכם להיכנס לפלואו כי אנחנו יודעים שבפלואו, במצב של הפלואו, במצב שאני מאבד את הפחד להיכשל במצב שאני מבין שאני יכול פשוט ליצור במצב שאני נהיה אחד עם היצירה זה השלב שבו הגאונויות האמיתיות יורדות אליך

01:01
והמטרה שלנו בעשר, חמש עשרה דקות הקרובות זה שתתרווחו ותרשו לעצמכם לפתח פרוטוקול Flow ביחד עם תמר תמר עכשיו תיקח את המיקרופון מה שנקרא ותיתן לכם איזושהי הנחיה של עשר, חמש עשרה דקות שהמטרה שלכם זה פשוט להתרווח, לעצום עיניים, ליהנות מהחלק הראשון של ההנחיה ואז בחלק השני לרשום על פי השאלות שהתעציק בפניכם את פרוטוקול Flow מותם אישית שלכם

01:30
אנחנו נתראה לאחר מכן, אני אסבר לכם על משימת האטמה. בהצלחה.

01:38
‫הרוכים הבאים לתרגיל ליצירת ‫פוטוקול פלור האישי שלכם. ‫במהלך הדקות הקרובות ‫נעבור יחד תהליך עמוק ‫שיאפשר לנו להתחבר פנימה, ‫להעת את גלי המוח ‫ולהיכנס למצב מדיטטיבי ויצירתי. ‫בהמשך נענה גם על שאלות ‫שיעזרו לנו לבנות פוטוקול פלור ‫מותאם אישית עבור כל אחד ואחד מאיתנו. ‫אז קדימה, בואו נתחיל.

02:09
אני מזמינה אתכם לשבת בנוח, אם אפשר בגב זקוף, רגליים מונחות בצורה עציבה על הקרקע.

02:19
ניקח כמה רגעים לעצמנו, להירגעות ולשיחור מתחים מהגוף.

02:27
ניקח נשימה עמוקה דרך האף

02:32
נחזיק לרגע את האוויר וננשוף דרך הפה ושוב נשאף עמו

02:43
נחזיק

02:46
וננשוף. אם עוד לא עצמנו את העיניים, זה הזמן לסגור את העולם החיצון ולהתמסר לעולמנו הפנימי. עכשיו.

03:01
נמשיך לנשום ולנשוף בקצב שלנו.

03:10
מאפשרים לכל נשימה להעמיק את תחושת הרוגע יותר ויותר.

03:21
פני אוכחה

03:26
ועכשיו נדמיין את עצמנו במקום שבו אנחנו מרגישים רגועים וננוחים. זה יכול להיות חופיה מרגועה, אולי יר שקט,  או חדר שאנחנו אוהבים להיות בו, או כל מקום ההוא אחר שנבחר. נשים לב איפה אנחנו נמצאים.

03:53
מה אנחנו רואים סביבנו במקום הנעים הזה?

04:00
מה שומעים פה.  וניתן לעצמנו להרגיש את השקט,  את השלווה,  את הנועם שהמקום הזה מעניק לנו עכשיו.

04:20
מעולה. נרגיש איך כל רגע אנחנו נהיים יותר ויותר, ננוחים.

04:29
ובזמן שאנחנו נושמים, לאט, בבן אחת ניתן גם לתודעה שלנו להתחיל ולהעת בואו נדמיין ממש כאילו גלי המוח שלנו נעשים איטיים יותר רגועים יותר כמו מים רגועים בהגם

05:00
נשים לב גם למוזיקה ברקע,  לצלילים האדינים שתומכים במצב המדיטטיבי שלנו.  עכשיו.

05:11
נאפשר לעצמנו להרגיש את ההשפעה של הצלילים גם בגוף וגם על התודעה שלנו

05:25
ועכשיו הגיע הזמן למצוא את תיבת היצירתיות שיש בתוכנו תיבה מלאה בצבעים, קולות, צלילים, רעיונות אינסופיים השראה שאין לה גבולות וככל שאנחנו מתקרבים לרגע פתיחת התיבה אנחנו אולי גם...

05:54
מרגישים מניסוק של החשש עדין כזה לפתוח אותה, להיחשף לכל האושר שיש בה.

06:03
אבל אז אנחנו מגלים שיש פה לידינו מפתח כסום, מפתח שפותח את הטיבה וכשאנחנו רואים את המפתח מתעוררת בנו מין התרגשות נעימה כזאת לקחת את המפתח ולפתוח את הטיבה

06:24
אז בסקרנות מעולה בחשש אנחנו לוקחים את המפתח ופותחים את הטבע ונותנים לאור הבוהק ממנה להתחיל לצאת ולשטוף את הפנים שלנו בחום נעים ומרגש.

06:49
ואז הגוף מתעורר גם כן.  אנחנו ממש יכולים להרגיש שאת האור זורם בתוך הגוף שלנו.  את היצירתיות נפתחת בתוכנו כמו במחזור הדם שלנו,  בכל היבר והיבר בגוף.

07:12
ניקח כמה רגעים,  לענות מהתחושה הזאת, להתרגש איתה,  להתחמם איתה.

07:24
להרגיש אותה.

07:31
או ככה אז זה הזמן לפכוח בעדינות את העיניים להרגיש את הרגשות הנעימים המשיכים לזרום בתוכנו גם בעיניים פקוחות ולגשת למחברת ולהתחיל לענות על השאלות הבאות אני אשאל כל שאלה, אתן לכם זמן לענות עליה

08:01
אם צריך אפשר לעצור את ההקלטה בין שאלה לשאלה ואם סיימתם לענות ויש עוד זמן עד השאלה הבאה אפשר ליהנות מהמוזיקה נעימה ברקע. להישאר ברוגע, ביצירתיות,  בפלואו.

08:19
שאלה ראשונה איזה מקום בבית או במשרד עוזר להיכנס לרוגע וריכוז אפשר לבחור יותר ממקום אחד, עדיף לו יותר משלושה מרכזיים שנוכל לחזור אליהם ביום יום אפשר גם מקום פתוח כמובן

08:42
נענה מה שעולה בנו, פשוט נזרום ונכתוב את מה שעולה עכשיו.

09:02
שאלה שנייה, איזו מוזיקה תהיה לי נעימה ברקע של זמן פלואו? אפשר לבחור שיר או מספר שירים או אפילו סגנון מוזיקלי בהמשך ליצור לו פלייליסט אפשר גם לבחור בשקט לסירוגין מה שעולה לסמוך ולכתוב עכשיו

09:41
זה לבא

09:45
איזו פעולה אני יכול, אני יכולה לעשות שתסמן לי שאני נכנס לפלור, שאני נכנסת עכשיו לזמן יצירה. מה אני יכולה לעשות לפני זמן פלור?  מה שעולה, נכתוב עכשיו.

10:29
שאלה הבאה, איזה משפט אני יכולה להגיד לעצמי? אני יכול להגיד בעת הכניסה לזמן פלור. זה יכול להיות כמו מנטרה או כל דבר שאני יכולה לכתוב או להגיד לעצמי שיסמן לי שזה הזמן להיכנס לפלור.  מה שעולה? לסמוך מה לכתוב עכשיו.

11:13
מעולה. שאלה הבאה, אלו פעולות התרעננות אני יכול לעשות בהפסקות הקצרות בזמן היצירה? איזה פעולות אני יודעת שיעשו לי כמו הפסקה נעימה בזמן הפלואו שלי?

11:32
מה שעולה נכתוב עכשיו

12:03
ושאלה הבאה

12:08
איך אני יודעת שאני בפלור? מהם הסימנים החיצוניים? כלומר,  מה יראה מי שיסתכל עליי מהצד שיעיד שאני בזמן פלור?  מה הוא יראה עליי?  וגם איזה סימנים פנימיים אני ארגיש? כלומר, מה אני ארגיש בידיים שלי, בגוף,  בלב, בראש, שמעיד שאני בזמן יצירה, בזמן פלור?

12:38
מה שעולה נסמוך ונכתוב עכשיו.

13:12
ולסיום שאלת הכנה מראש איך אני אוכל לבדה שזמני הפלור שלי יהיו ללא השכות דעת ככל הניתן כדי שהוא אוכל להנות מהם להביא את היצירתיות שלי לידי ביטוי במלוא הדרה מה אני יכולה, מה אני יכול לעשות ללבדה את הזמן שלי ללא השכות דעת?  לכתוב עכשיו

14:13
מעולה, אז בואו נתחיל לסיים את התרגיל בנחת. אם צריך נחזור לשאלות שוב ושוב. כל פעם נדייק את פרוטוקול הפלואו שלנו יותר ויותר, שיהיה נור זמין לשימוש עבור זמני יצירה שלנו בפלואו. אז זה הזמן, נחזור להזיז עוד ועוד דברים של הגוף,  לקחת נשימה עמוקה,  להרגיש.

14:41
עוד היה על הזמן הזה, שהנקנו לעצמנו, שהרגשנו, איך זה להיות בפלואו,  על הזמן שנתנו לעצמנו לייצר פרוטוקול שיוכל לעזור לנו לחזור למצב הזה, בכל פעם שנרצה להביא את עצמנו לידי ביטוי, ליצור בעולם מעולה.  זה הזמן לחזור לכאן ועכשיו,  לנהר טיפת הגוף,  ולחזור ליום שלנו.

15:13
אוקיי, חברות, חברים, אנחנו סיימנו עם החלק הראשון. כל הכבוד לכם, מעניין אותי, מסקרן אותי בתירוף, איך הייתה החוויה עם המדיטציה של פרוטוקול Flow? והאם יש לכם התחלה של פרוטוקול Flow מותם אישית, או את כל הפרוטוקול בעצמכם? כי השלב הבא זה לדבר על משימת האתמה והיצירה שלנו, המדהימה. היא לא חייבת להסתיים השבוע.

15:37
אתם יכולים לקחת את הזמן, אתם יכולים לבצע אותה לאורך כל גם חודש העמרה. אגב, גם יהיה לנו מפגש פרונטלי שבו אנחנו הולכים ביחד גם ליצור, אבל אני רוצה שלכל הפחות, תצרו לכל הפחות השבוע, בין 30 לחמישים אחוז ממשימת ההתמעה. גם אם אתם מחכים למפגש הפרונטלי שלנו, מפגש היצירה המשותף שלנו,  בבקשה מכם.

16:02
תצרו ותתחילו לתרגל את השריר הזה של אני עושה פרוטוקול פלואו, אני נכנס ליצירה. אוקיי, אז מה המשימת האתמה? שלב ראשון, לשמור את ההנחיות שכתבתם לפרוטוקול פלואו האישי שלכם, חשוב מאוד אמרנו להנאה מהביצוע, וכמובן איכות התוכן וחוסר השחיקה שלכם והאהבה שלכם ליצירת מסעות לקוח אטומיים. אמרתי לכם, בתחילת התוכן שקשור למסע לקוח, בתחילת הפיצוח...

16:29
אמרתי לכם שהאזיה שלי או המטרה השפתנית שלי זה שתתאהבו בתהליך הזה ותתאהבו בו אם תהנו ממנו אם לא תהנו ממנו תרצו לסיים אותו במיינסט של מבחן ורק להעיף אותו מכם מכמו אני מבין את הדבר הזה ובגלל זה אני שם דגש כל כך גדול היום על הנאה כי אני מבין שבלי הנאה לא תהיה הנאה היא פשוט לא תהיה קיימת אז אנחנו ממשיכים

16:54
שלב שתיים, אנחנו מפנים לעצמנו זמן אמיתי ביומן השבוע, בבקשה מכם תסגרו זמנים ביומן הדבר הזה, אל תשאירו את זה ליד המקרה ולהיה זמן, ולזמן הפנוי שלי. שימו זמנים עכשיו ביומן של היצירה, עם התכנים הבאים. אז קודם כל, אם לא עשיתם זאת, החליטו על סוג מסע לקוח. שוב אני מזכיר לכם, זה יכול להיות אתגר, זה יכול להיות וובינר, זה יכול להיות סדרת סרטונים, זה יכול להיות התנסות בשיטה.

17:23
זה יכול להיות איזשהו מעמד מכירה בעל ערך נפרד כמו כנס או משהו כזה זה גם בסדר זה יכול להיות אגב מסל הכוח בתשלום כלומר הכנה לאיזשהו תוכנית ארוכת וח עם מסל הכוח בתשלום של כנס שעולה 97 שקלים או 20 או 200 או 300 לא משנה מה אין שום בעיה ואני רוצה שתחליטו על סוג המסל הכוח שהכי מתאים לכם לפרסונה שלכם, לרצונות שלכם, לשריטה שלכם, להאהבה שלכם, להענעה שלכם אגב

17:51
עבורי בצורה מאוד מאוד פרדוקסלית, אם הייתי צריך להכין מסעות לקוח היום, הם היו סרטונים קצרים. כי היום כבר יש לי פחות סבלנות לסרטונים ארוכים. אז סרטונים קצרים של 5 עד 10 דקות מספיקים לי. איפה לא אכפת לי ליצור תוכן ארוך? לאו דווקא מול מצלמה. מול מצלמה עבורי זה טיפה יותר מאמץ, אני עושה את זה באהבה גדולה, אוהב אתכם, אבל אם תשימו לב, כשאנחנו ביחד...

18:18
אז אין לי בעיה גם ולתמר ולי להיות על הבמה 8 שעות, 10 שעות ואנחנו מאוד מאוד נהנים מזה אז אם זה לונג פורם אין לי בעיה זה יהיה מול קהל אוקיי? אז זה אני, אבל מה אתם? אנחנו מחליטים על סוג מסע לקוח לאחר מכן אנחנו לוקחים את הזמן ליצור בין 7-10 מודעות אטומיות לקהל לכניסה למסע לקוח כאן מתחת לסרטון הזה לא שמתי לכם דוגמאות שמתי לכם את הפורמט הכי פשוט שאני יכול לשים לכם למה?

18:49
כי אני לא רוצה שתשתמשו בטמפלטים, אני לא רוצה שתשתמשו בטמפלטים שלי, אני לא רוצה שהם יהיו לכם בראש, אני לא רוצה שעם כל הכבוד לכל ההשראה שלקחת מהמסל הכוח שלו בחטוב או מכל הדוגמאות שהראיתי לכם, זה רק כדי להראות לכם מה אפשרי. זה לא כדי להראות לכם מה אתם צריכים לעשות, אוקיי? אנשים מריחים ברגע שזה לא האותנטי שלכם, ולכן אני לא שמתי לכם דוגמאות, בכוונה שמתי לכם את הפורמט הכי פשוט. איך אנחנו מתחילים?

19:18
איך אנחנו מסיימים? אם תשימו לב שמתי לכם פורמט של קריאה לפעולה מאוד מאוד פשוט שאני באמת מאמין ששם דווקא זה מאוד מאוד טמפלטייה.  התוכן האחרון, השורה האחרונה בתוך כל מודעה, סופרטמפלטית לדעתי. אז שם כן שמתי לכם את הטמפלט, אבל התוכן עצמו שלכם לגמרי. ולאחר מכן צרו ארבעה עד שישה משולשים של תוכן אטומי, זה יכול להיות שקף או שניים או שלושה, או זה יכול להיות סרטון של עשר דקות או כל דבר אחר.

19:46
עם תכנית טרנספורמציה לקהל בתוך מסע על הכוח. בדרך כלל זה יהיה בין ארבעה לשישה תכנים כאלה. כלומר, או בין ארבעה לשישה, בין ארבע לשש מצגות,  השקפים, סליחה, בתוך מצגת של וובינר או מה שזה לא יהיה, זה יכול להיות בין ארבעה לשישה סרטונים קצרים.  אגב, זה גם יותר ממה שצריך בכוונה. בכוונה כי אנחנו יודעים שחלק לא יעבוד, אז אני רוצה שתייצרו איזשהו בנק וגם תתאמנו.

20:14
בלייצר עוד ועוד ועוד תוכן בתוך מסע לקוח. למה לא שמתי לכם דוגמאות בפורמט כבר דיברתי, לא מאמין בזה? הפורמט הוא סופר פשוט, הוא כאילו סופר מינימליסטי, אתם תראו, כמעט שם אין שם כלום, בכוונה, כי אני רוצה שהאומנות שלכם תהיה שם מאה אחוז. זה כבר השלב שלכם להביא את עצמכם, לא את צביקה, לא את הטמפלטים, לא שום דבר. אוקיי? זה השלב שלכם להביא את האומנות שלכם שזאת יהיה שונה בצורה מהותית מאחד לאחד וזה מצוייה.

20:44
אוקיי, ושגו שוב כמו שאמרתי אנחנו לוקחים בחשבון בין 30 ל-60, 70, 80 אקוז מהר תוכן לא יעבוד בכלל המטרה שלנו זה להישאר במאינסט של אימון ובהמשך אנחנו נלמד דבר מדהים באופטימיזציה אנחנו נלמד אתם יודעים אני מדבר איתכם מההתחלה על לא רק מה עובד אלא למה זה עובד או למה זה לא עובד אז ברור שכבר יש לנו מודלים וההבנות של למה זה לא עובד אבל אני ממש הולך לתת לכם פרוטוקול ברור של שאלות

21:13
שאתם הולכים לשאול את עצמכם כשאתם מנתחים תוכן ולהבין מה עבד, מה לא עבד. למה זה לא עבד? למה זה עבד? אני ממש הולך ליצור אופטימיזציה אטומית באמת לכם שרק לשאול את עצמכם. בכל פעם החדש את השאלות האלה ולעשות את ה-feedback, את הדיווח וה-feedback כזה, יעזור לכם להפוך להיות משווקים אטומיים בצורה שהיא לא פחות חזקה מכל כוח אחר שדיברנו על עבד עכשיו כי זה מה שייצור את הריביד הריביד.

21:43
ולחודש הבא אנחנו הולכים לדבר על המראה אטומית המראה אטומית בכוונה לא שמתי תמונה של תמר שלי מדברים עושים נהנים יוצרים שמתי תמונה של כסף הגיע הזמן להבין איך אני קורא לפעולה איך אני מוכר איך אני מבדה שהלקוחות האמיתיים נכנסים איך אני מסתכל למצלמה לקהל לבן אדם בעיניים ובלי בושה

22:12
עם גאווה גדולה, כי אני יודע שכל שקל שהוא ישקיע אצלי, יש שווה לו 10, 20, 200 אלף, אני דורש את המחירה. דורש את הרכישה. אני דורש אותה גם בשבילו וגם כי אני יודע שבאתי לפה לקבל על מנת להשפיע. וזה השלב שבו, ברגע שאני נמצא במיינסט הזה, אנשים מבינים את זה, מריחים את זה ורוצים לתת לי את הכסף שלהם. כי הם יודעים ש...

22:42
ברגע שהם יתנו אותו,  אז הם יקבלו ערך מטורף לחיים שלהם. אז הם באמת ישיגו את המטרות שלהם. ובהמרה אטומית אנחנו הולכים ללמוד איך עושים את זה, גם בשלב המחירה של מעמד המחירה, וגם באופן כללי מבחינת המיינסט, ולחלקכם זה מאוד מאוד טבעי, ולחלקכם זה לא, ואגב לכל אחד מכם יש תקרה צחוקית שם, גם לי, שהרווחתי מיליון שקל בחודש בסי שלי בעיה בחטוב, אני רוצה שתבינו ש...

23:11
טוויקים קטנים מסוימים בשלב המיינסט, המנהיגות האטומית של האמרה האטומית יכול ליצור אצלכם את הפריצה של התקרה צרוכית. אז חצי מהאמרה האטומית הולך לדבר על תודעת שפע קיצונית וחצי מהאמרה האטומית הולך לדבר בדיוק על הטכניקות שאנחנו הולכים להשתמש בהן בשלב של האמרה כדי ליצור כסף בכיס, כדי ליצור השפעה, כדי ליצור לקבל על מיד להשפיע.

23:41
זהו חברות וחברים יקרים, אנחנו סיימנו השפעה התומי, תהנו מטהליך היצירה שלכם, תהנו מפרוטוקול הפלואו שלכם, תהנו מלקחת גם שבוע בלי לשמוע את הקול שלי,  ואז אנחנו ניפגש בהמרה, המשימה האחרונה שלנו זה טופ 5 חודשי, טופ 5 תובנות, כלים, דברים מטורפים שקרו בחודש הזה,  איזה שהם תחושות השתנו בכם, אגב, גם יכול להיות שנכנסתם לאיזשהו בור,

24:09
וצלחתם לצאת ממנו, הצלחתם לזהות אותו בזמן הרבה יותר זה מבחינתי חייב להיכנס בטופ 5 כי אנחנו לא רוצים לשמוע רק את הפוזיטיב אנחנו גם רוצים לשמוע את התהליך האמיתי שאתם עוברים ביחד איתנו בתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרים אנחנו נתראה בהמרה אטומית יאללה ביי
פרק 6 סיכום
שבוע 1 יום 1

00:05
חברות, חברים יקרים, הגענו לכוח השישי מתוך שבעה דקוחות העל לעסק ללא מתחרים, המראה אטומית, וואו, אני לא יכול להגיד לכם כמה אני מתרגש וכמה סיבות. סיבה ראשונה קודם כל, עצם זה, שצלחתי להתמיד בדבר הזה במשך חמישה חודשים, פשוט לשפוך, גם תמר וגם אני,  את כל הידע, את כל השיטות, את כל המודלים שלנו במשך חמש עשרה שנה.

00:29
וואו, אני יכול להגיד לכם שבאמת בחודשים האחרונים אנחנו באופן אישי עברנו תהליך משנה חיים מטורף על ידי ההבנה של כל המודלים, השיטות, הפרוטוקולים שלמעשה אנחנו יצרנו חלקם מאנשים אחרים כמובן ואנשים מדהימים שיצרו תובנות מדהימות ושיטות מדהימות וחלקן היו ממש בצורה אינטואיטיבית פתאום הצלחנו להבין שיש תפוסים מאוד מאוד ברורים של עסק

00:56
שהופך להיות עסק ללא מתחרים, לא סתם והאמת שזה חיזק אצלי אני חייב להגיד לכם בראש ובראשונה את התחושה תחושת הבטן שאני לא גאון אני לא פנומן ההצלחה המתורפת שאני זכיתי לחוות אותה ועוד יחווה בהמשך לא הגיעה מתוך איזה כישרון פנומנלי שקורה פעם בלא יודע מי הגיעה מתוך

01:21
אימפוט אמיתי של תובנות ואימון מתמשך בסקילים של עסק ללא מתחרים ועכשיו אני גאה להראות לכם את הסקיל ששוב הוא לא סקיל פחות חשוב מאף סקיל אחר שלמדנו אבל הרבה מאוד פעמים הוא יהיה ממש כמו הנטיעה כמו המסמר האחרון בערון שיעזור לנו בתכלס להרוויח כסף מתוך החדשנות המדהימה שלנו ומתוך המוצר משנה חיים המדהים שאנחנו ממשיכים כל הזמן לבנות

01:51
אז מה שאנחנו נעשה החודש זה כמה דברים אנחנו נבין בדיוק איך ליצור תחושת פרייר מי שלא פועל בין אם זה פרייר מי שלא מקליק על המודעה או פרייר מי שלא קונה וכל הגאפ הזה באמצע לכל אורך מסע לקוח ובמעמד המחירה שאנחנו נדבר עליו בצורה מאוד מאוד מעמיקה לאורך השבועות הקרובים אנחנו נבין איך ליצור ולהציג הצעה אטומית במעמד המחירה אנחנו ניכנס לזה בשבוע המספר 2 בעיקר

02:17
ניצור את חניה המרא במעמד במסע לקוח סליחה כדי להשלים אותו ואני אתן לכם הבנה שבסוף בכל תוכן שאנחנו נוציא תמיד יהיה שלב השפעה ושלב המרא המשימה שלי בחודש האחרון הייתה להסביר לכם מהו שלב ההשפעה בצורה הכי טובה אבל גם במודעה, גם בפוסט, גם באסמאס תזכורת להוויבינה או למעמד המכירה שבחרתם בסוף תמיד יהיה את שלב ההשפעה

02:47
ואת שלב ההמרה שהרבה פעמים הוא יהיה קריאה לפעולה ועוד דברים שאנחנו נלמד במהלך השבועות הקרובים איך ניצור פרוטוקול מחירה קלה מותה מישית אחד מהשיטות שאני הכי גאה בהן בעולם שפיתחתי היה פרוטוקול המחירה הקלה הכרות, קליטה, לימוד הצעה, לימוד מנגנון והמרה המשימה שלי במהלך החודש הזה זה לתת לכם להוציא אתכם עם המתנה המדהימה של תשרית שיחה

03:16
שקליסט למעמד מחירה one on one, כלומר בסוף גם אם אתם תיקחו את זה ועל וואי שתיקחו את התוכן הזה ותהפכו להיות באמת איזושהי חברה עם נעלים שבאמת עושה סקייל, אתם תראו שיהיה לכם מאוד מאוד קל לקחת את הפרוטוקול הזה ועל ידי כל הסקילים שפיתחתם במהלך החודשים האחרונים להכשיר אנשים, אובוטים, לדבר במקומכם במעמדי המחירה וממש בשיחות המחירה

03:45
אנחנו ניכנס לזה בשבוע השלישי בעיקר. בסוף שלב האמרה אנחנו נוציא לאור את מסע על הכוח והנה טיום ציפיות קטן.  אני רוצה גם להיות המאמן, להיות בתפקיד המאמן כאן במערכת יחסים הזו והמשימה שלי כרגע זה ליצור את האמרה שהרבה פעמים זה הקריאה לפעולה האחרונה שאתם זקוקים לה כדי באמת להוציא את הדבר החדשני הזה לעולם שיצרנו במהלך חודשים הקרובים. בסוף שבוע מספר 3,  יום מספר 5,

04:14
המשימה שלי, אחת ממשימות ההתמעה, תהיה ללחוץ על אנטאו. תיקחו את זה בחשבון. המשימה תהיה להתחיל לשבק ולהוציא לעולם את מסע לכוח שלכם. גם אם הוא לא מוכן, גם אם הוא לא מדויק. למה? כי אין דרך בעולם שמשהו יגיע להיות מצוין מבלי שנסכים שהוא יהיה בינוני באיזשהו אופן. גם תוכנית ההכשרה הזו. חבר'ה, אתם זוכרים?  בהכנה, אותי...

04:42
עם תאורה, עם מצלמות ברמה הרבה יותר נמוכה,  עם, במקום קליקר ביד, אתם זוכרים את האכבר האדום הגדול הזה?  הרבה מאוד דברים השתדרגו בעזרתנו, אוקיי? בעזרת זה שיצאתי לדרך ואמרתי, אוקיי, אני רוצה לשפר את זה, אני רוצה לקנות, אז פתאום קניתי, במקום להביא את צופית, לצלם את המדהימה כל פעם כדי שתצלם אותי, אז קניתי את כל הציוד הזה כדי שאני אוכל לעשות את זה.

05:08
באמצע הלילה מדי פעם או בבוקר או בכל זמן בכל מקום וגם אני בעצמי יכשיר את עצמי אבל זה לא היה קורה אלא אם כן הייתי יוצא לדרך כשאני עדיין לא מוכן עדיין לא מדויק וזאת יהיה המטרה שלנו בסוף השבוע מספר 3 אבל לפני הכל יש לי וידוי אישי קטן אני מאוד מאוד מאוד אוהב כסף מאוד אוהב כסף והנה משהו שכדאי שאנחנו נבין מההתחלה

05:38
כסף הוא לא יכול לקנות לנו אושר, אבל הוא יכול לקנות לנו דברים שיצרו אושר בטווח הארוך, בתחושה שלי.  כסף לא שווה אושר, אמרנו, אבל הוא יכול ליצור לנו חוויות, נכון? הוא יכול ליצור לנו חוויות כמו חוויות שאני נהנם מהן, מסעדות מצוינות,  לבד ועם אנשים אהובים.

06:00
אטרקציות בבית שזכיתי לקנות, שזה ג'קוזי, ביליארד, פינג פונג, פסמטר שתמיד חלמתי, חדר כושר שיש כאן בחוץ, בבית שלי, במתחם, שוואו, כמה שנים חלמתי שיהיה לי איזשהו בוקס קרוספית כזה בתוך הבית. נסיעות לחו לחוויות ספציפיות עם אנשים שאני אוהב, בין אם זה הופעה של קיווין הרט בלונדון עם חבר מאוד מאוד טוב שלי, ובין אם זה הופעה של דואליפה, ווואו, כמה דברים מטורפים, עברתי בשנים האחרונות רק מהזכות.

06:30
להגיד אני אוהב כסף ואני הולך גם להרוויח הרבה כסף. אוקיי, אני בכוונה מתחיל איתכם דווקא עם החוויות, דווקא עם הדברים שהילד הפנימי שלכם רוצה, דווקא מהדברים שלא נהוג לדבר עליהם כשמדברים על כסף, וואו אני הולך להשפיע, אני הולך לשנות, אני הולך לצמוח ולגדול. לא, קודם כל, חוויות מענות. הזכות לא להוציא כלום החוצה במשך תקופה. הזכות לקחת את התקופה קרובה אחרי תוכנית ההכשרה שלכם ולהתעמק.

06:59
בצילום, בעריכה, באיי-איי, בבינה מלאכותית, בדברים שתמיד חלמתי להתאמק בהם. אבל כשהייתי צריך כל הזמן לעבוד כדי להתפרנס, אף פעם לא היה לי את הזכות לקחת את החודש שלושה חודשים, חמישה חודשים,  כדי להשקיע בעצמי, כדי להשקיע באהובים שלי, כדי להיות שם עבורם. כל הדברים האלה הם הזכות בגלל שהרווחתי מספיק כסף בחיים שלי, ואני לא סתם אומר לכם את זה בשלב הזה, כי אתם תפגשו צביקה אחר.

07:28
במהלך האמרה האטומית את תפגשו צביקה שבא ואומר חבר'ה עם כל הכבוד לזה שאנחנו משנים אמונות ורגשות די אני רוצה למכור אני רוצה שבן אדם ישנה את חייו ואני גם רוצה לקבל את הכסף הזה אליי כי אני יודע שכשהוא ישלם לי אני אידע לייצר לו ערך פי 10 פי 20 פי 200 אלף יותר מאשר שהוא ישקיע אצלי צמיחה, קורסים, סדנאות, תקופות שממוקדות בהכשרה עצמית אז

07:57
זה אמנם קצר, אבל קורסים וסדנאות פה זה באמת, לדעתי אני הוצאתי מעל אולי מעל מיליון שקל,  בארבע עשרה שנה האחרונות על הכשרות, אבל לא סתם ידע, הכשרות אמיתיות,  תמיד הייתי, היה נראה לי מוזר שאנשים לומדים נגיד שיווק בפייסבוק, היה נראה לי מוזר, אמרתי, אוקיי, במקום לשלם ששת אלפים שקל לבן אדם שייסביר לך את כל הדברים, בוא תוציא ששת אלפים שקל ותבין איך הדברים עובדים לבד ואז זה גם יהיה לך בגוף ולא רק בראש.

08:27
אז בין אם זה זה, בין אם זה סדנאות של טוני רובינס, של באמת עשרות אלפי דולרי מוצאתי על הדבר הזה מתוך הבנה, שעם כל הכבוד להשקעות שאני אעשה בבית או אני אקנה איזה רכב מדהים, זה לא שווה כלום בסוף ההשקעה הכי טובה תהיה בדבר הזה מקף רגל הדרוש זה... תמיד היינו גם נראה לי מוזר על אנשים שבאים והם משווקים וואו, בואו תשימו את הכסף אצלנו, אתם תקבלו חמישה חוצועה, עשרה חוצועה מה?

08:56
אני אם אני שם את הכסף שהתכוונתי לשים במה שנותן לי עשרה אחות צועה אם אני שם אותו בי ואני משפר אותי אני מקבל מתי אחות צועה בחודש זה תמיד היה נראה לי מוזר ולא סתם אני מדבר על זה עם צ'וקה כי חשוב לי שתבינו שכסף זה דבר פשוט מדהים כי בסוף בסוף הוא גם מאפשר לנו לתת יותר להשפיע יותר וליצור יותר כן אם אנחנו בוחרים להשתמש בכסף שאנחנו מרוויחים כדי לעשות את אותה דברים האלה בסוף

09:25
כסף יקנה עושר אדיר וגם כסף בעיניי ימלא את התכלית הרוחנית של אשמע באנו לכאן אז כאן כתבתי המון, ליצור תוכן ברמה הכי גבוהה שיש, כל הדבר הזה, ליצור חוויות לסביבה שלי לתת להם את הזכות לבחור כמה, מתי ובמה הם רוצים לעבוד כי אם האנשים בסביבה הקרובה שלי פתאום מאיזושהי סיבה לא רוצים לעבוד אני רוצה לאפשר להם את הדבר הזה אבל אתם זוכרים דיברתי לפני דקה על התכלית הרוחנית שלנו אז בסוף זה הדבר הכי חשוב

09:55
לקבל לעצמי על מנת להשפיע אני מבין שכל שקל שמגיע אליי יהפוך להיות ערך אדיר בחוץ יהפוך להיות משהו שבאמת משנה את העולם ולכן יש מעט מאוד דברים שיש לי מערכת יחסים מאוד מאוד בריאה איתם אחד זה בעיניי בריאה כל אחד ייקח את זה למקום שלא אחד זה כסף

10:17
אוקיי? לי אני רוצה שאנשים יתנו לי כסף כי אני מבין שזה הדבר הכי נכון גם עבורי, עבור האושר שלי, עבור הצמיחה שלי וגם עבורם, עבור היכולת שלי להשפיע ועבורם כי אני יודע שהם יקבלו את הוואליו שהם צריכים למה רציתי להדגיש לכם את זה? כי בסוף רוב התוכן שאנחנו נדבר בעמרה במיוחד ברמת הביזנס כמובן הולך לדבר על איך אני בסוף יוצר מצב שבן אדם מוציא את הערנק ומשלם וזה הדבר הכי ערכי בעולם

10:47
במיוחד אם אני מבילו את השריטה שלי במיוחד אם אני יוצר לו מוצר משנה חיים עם אבני דרך ובורות וסולמות ובמיוחד במיוחד אם אני מכניס משהו מתוך השיח מנהיגות כמה ערך אני יכול לעשות אני יכול להגיד לכם שאתמול היה לנו סדנה מדהימה עם מחזור פורצי הדרך של בורות וסולמות וזה היה פשוט חוויה מאממת כי בתחילת היום קצת הייתי בחוסר אנרגיה

11:13
אז התחלתי לחשוב טיפה קצת כדי לשים את עצמי במוטיבציה לחזון התחלתי לחשוב טיפה על האנשים האלה על המדהימות שהולכת לקרוא להם בחיים כתוצאה מזה אפילו שהם אפילו לא לא יפלו לבור אלא יהיה להם סולם לצאת מהבור או יהיה להם אפשרות לדעת בכלל שהם נופלים לבור ולא פשוט ללכת ללכת בדרך ובום פתאום ליפו לבור בלי ששמתי לב חווה מאוד מאוד מפחידה והתחלתי לדמיין את העדבות של ההשפעה

11:42
שכל אחד מהם ייצור על כל אחד מהלקוחות שלו לאורך כל הקריירה שלו ואיך האנשים האלה שאין ישפיעו עליהם ייצרו על כל אחד מהאנשים שקרובים אליהם ווואו ולמה אני אומר לכם את זה? כי בסוף הכל מתחיל ונגמר בבן אדם שמוכן לבקש כסף שמוכן לבוא ולהגיד כן זה מה שאני שווה ופרייר מי שלא קונה אחרי הנאום המוטיבציוני הזה הגיע הזמן להתחיל עם התוכן

12:10
אבל מצד שני, אגב, אין מצב שאני עושה שלושה דברים אין מצב, אין מצב שאני דוחף לאנשים מוצר שלא מתאים לו זה לא יקרה תמיד הייתי אומר בוובינר עם שאלה בחטוב שהמטרה שלי זה לא לרשום כמה שיותר אנשים זה לרשום כמה שיותר סיפור הצלחה אני רוצה לבדה שאנשים יוצאים ממני עם כל הכלים להיות סיפור הצלחה פעמים בן אדם בא והוא לא יהיה סיפור הצלחה וזה בסדר גמור אבל אם אני יודע שזה מה שהוא צריך אני אמכור לו באהבה גדולה אבל אני לעולם לא אמכור לבן אדם

12:39
מה שנקרא קרח להסכימוסים זה פה לא יהיה הדבר השני מנהל שיחות מחירה ארוכות כמה אני שונה את זה חצי שערבעים דקות שיחות מחירה וואו בתחילת קרריה שלי הייתי עושה את זה מלא הדבר הזה פשוט לא עבד לי באופן אישי שחק אותי גרם לי לא לאהוב למכור ממש ממש ככה אני הייתי נמנע משיחות טלפון כי לא הכרתי טכניקה שנקראת מעמד מחירה אטומי ברגע שהכרתי אותה הייתה נראית לי ממש כמו הגאולה של הבי שתיים

13:08
כי מצד אחד, יש שני הרצונות שלי, מצד אחד אני אוהב כסף, אני רוצה להשפיע, אני רוצה לתת, אני רוצה להרוויח. אבל מצד שני, אני לא מוכן לנהל את השיחות מחירה ארוכות האלה ולעשות שבע פולו-אפים. וואו, לא יקרה. הדבר השלישי, זה אני משווק כל הזמן את המוצר, זה עוד משהו שלא הסכמתי לעשות אותו.  ואחד מהדברים המדהימים והמתנות המדהימות שהבחור המאמן בשם תות בראון נתן לחיים שלי, זה את האפשרות להבין שאני למעשה לא משווק מוצר.

13:34
אני משווק רעיון, אני משווק אמונה, אני עוצר לאנשים מסל הכוח אטומי, עוזר להם על ידי חינוך, להאמין בדברים מסוימים לגבי העבר והאווה שלהם ולהבין מה המטרה האמיתית שלהם. אוקיי? שלושת הדברים האלה היו לא באים בחשבון עבורי. ובגלל זה היה לי הרבה מאוד שנים איזשהו קונפליקט, קונפליקט מסוים, כי ידעתי להשפיע, ידעתי שהמוצרים שלי מדהימים, אבל בשלב האמרה, בשלב המחירה פשוט הייתי נחסם.

14:03
אז בגלל זה אני גאה להגיד לכם שיש פתרון, הפתרון נקרא אמרה אטומית עכשיו, יכול להיות שאתם מוכרים ואין לכם שום בעיה והתוכנית הזאת, החודש הזה הולך להיות מאוד מאוד משמעותי עבורכם כי הולך פשוט להעלות את כל אחוזי האמרה של מעמדי המכירה שאי פעם תעשו בחיים ויש כאלה מכם שיש להם תוכניות מדהימות ויכול להיות שהם יגיעו להישגים מעוררי השראה אוקיי, עם אנשים אבל איפושהו במעמד המכירה הם נתקעים

14:32
בשבילם החודש הזה ממש הולך להיות גיימפצ'יינג'ר מטורף אבל ההגדרה שלנו להמרה אטומית זה היכולת להוביל ולסגור לופ מחשבתי חדש במוחו של הכוח ה-LTV בתכני הטרנספורמציה שלנו למעשה במשולש התוכן האטומי אני פותח איזשהו לופ כי אני מוציא בן אדם מהאוטומט שלו אני מוציא בן אדם מהאוטומט המחשבתי שלו של איך הוא היה רגיל לחשוב על העבר, על ההובע, על העתיד כל הדברים האלה שכבר למדנו

14:59
למעשה אני מוציא אותו מתוך הלופ הזה שהוא רגיל להיות בו כל החיים הסגור. אוקיי, שהרבה פעמים היה מונה על ידי שקר, השליה, אשמה, השמה, כל הדברים האלה קורבנות שלמדנו בעבר. המטרה שלי כאן זה עכשיו, אחרי שפתחתי לו, טיפה לסגור. אוקיי? לסגור. ותכף אתם תראו איפה זה בא לידי ביטוייה, אבל כמעט לכל אורך מסע לקוח אני כל פעם מפתח עם משולש התוכן האטומי ואז אני אסגור.

15:25
אני אסגור כדי לגרום לו להבין מה זה אומר, אני אסגור כדי לגרום למוח שלו לנחות אל תוך האמונה שאני רוצה, אני אסגור כדי בסוף לקרוא אותו לפעולה שתעזור לו להתקדם אל עבר פתרון הקונפליקט, לעזור לו להגיע לשיא רגש המטרה, אוקיי, שאנחנו נלמד איך עושים את זה בהמשך, ולעורר בו מבלי מאמץ מצידי, וזה הדבר המרכזי. אוקיי, כי שוב,  שריטה, שזה מצחיק לקרוא לה, אבל אצלן, באמת.

15:51
אני לא רוצה לעשות אחוז יותר מהפעולות שאני באמת צריך כדי לקבל את התוצאה. אוקיי? אז בלי מאמץ מצידי, רצון אז וטבעי לפעול בצורה ספציפית. לפעול אומר להקליק על המודעה. לפעול אומר להירשם למסע לקוח בתוך דף האמרה לפתיחת מסע לקוח. לפעול אומר בדף התודה, תכף אנחנו נגיע לזה, בדף התודה לאחר ההרשמה למסע לקוח זה אומר להיות במורבות עם מסע לקוח.

16:21
זה לא מובן מאליו. זה שבן אדם נרשם לוובינר לא אומר שהוא יראה חצי מייל שלכם. ולכן הרבה פעמים הרשמה למסע לקוח ומעורבות במסע לקוח זה שני דברים שונים לגמרי.  החוקים הם כמעט אותם חוקים כמו שאתם תראו, אבל כן יש דגשים שונים. לפעול אומר להגיע למעמד המחירה. לפעול אומר לרכוש את המוצר.  אז שוב, לפעול בצורה ספציפית בחוונן התעתיקה.

16:48
המודל ששינה את חיי, אני רוצה לעשות לכם איזושהי נקרא לזה איזשהו recap למשהו שאנחנו עשינו באחד מהסמינרים הפרונטליים שלנו ומי שלא היה באמת מודל מאוד מאוד חשוב ולא סתם אני אומר שינה את חיי אני אתן איזושהי הקדמה ואז אנחנו ניכנס אליו תמר ואני מדברים לקראת אחד מהתהליכים של בחירת מסע לקוח אחד מהמפגשים הפרונטליים ואנחנו מתחילים להבין שכדי לבחור מסע לקוח

17:17
אני צריך להבין קודם כל מי אני בתוך מסע לקוח,  את מי אני מביא, מי אני באמת כי אם אני יוצר את מסע לקוח כי זה מה שצריך מקובה שהוא לא הקובה שלי תכף אנחנו נגלה את כל הפרסונות אז אחד אני אסבול בדרך בצורה מטורפת אני אשחק ושתיים זה לא באמת יעבור כי התדר לא יהיה מספיק עוצמתי ואז התחלנו קצת לדבר על הפרסונות וגילינו כל מיני פרסונות שאנחנו נדבר עליהם תכף

17:47
וגילינו משהו ששינה לי באופן אישי את החיים פאקינג ביג טיים כי הוא גרם לי להבין שכל הקריירה שלי הייתי בפרסונה הלא נכונה כך שבאיזשהו מקום אפילו שמאוד מאוד נהניתי להוציא את כל התוכן ונהניתי מההשפעה וכל הדבר הזה זה היה תמיד מבחינתי באיזשהו מאמץ וואו ואז הייתי נשחק לא משנה כמה הייתי אוהב את התוכן והייתי אוהב את הלקוחות זה היה מבחינתי באיזשהו מאמץ

18:15
והמאמץ היה בגלל שיצרתי את הדברים, אגב גם בעיה בחטוב, יצרתי את הדברים מהפרסונה הלא נכונה ואני רוצה לתת לכם עכשיו את המודל הזה כמודל מתנה אדירה לחיים ובו זמנית שאני מספר על כל הפרסונות ועל סוגי מסעות על הכוח אני רוצה שתחשבו על עצמכם תחשבו אולי מה חשבתי שאני איזה פרסונה לעומת מה שאני באמת אגב איך אני ידע שאני באמת? כי שם אני...

18:41
זה

19:10
זה מה שאמור לעורר את רגש המטרה בצורה הכי גבוהה עבור על הכוח הספציפי הזה. סיפור חייו,  מה הוא עושה כרגע, מה הוא קורה,  מה הצרכים שלו, הרגשות שלו, מה הוא עובר. אוקיי? זה האינפלוינסר. פרסון המספר 2 זה הפרפורמר. שם מה שמעורר את רגש המטרה זה עד כמה ההופעה היא ברגש המטרה. אגב...

19:38
פרפורמר לא אומר שהוא חייב להיות זמר ששר ובצ'וקה מטורפת גם אקרטול מכוחו של הרגע הזה הוא פרפורמר כי הוא רגש המטרה הוא הרהוגה אוקיי בכל אחד מאיתנו אגב יש את כולם אבל יש כמה מהם שממש הקומפרט זון שלנו אז זה הפרפורמר שלנו הפרפורמר ההופעה היא במרכז השואו הדבר המטורף הזה

20:05
פרסונה מספר 3 זה מה אני עוצר.  שם היצירה שלו היא במרכז.  השיטות, המודלים שהוא מפתח הם במרכז. מזכיר לכם מישהו? אז אני מאוד מאוד מתחבר לדבר הזה.  אצלי, עם כל הכבוד, להאהבה שלי,  לאנשים והרצות שלי להשפיע,  אני, הדבר שאני הכי נהנה ממנו כאן זה להראות לכם את היצירות שלי.

20:31
להראות לכם איך לקחתי משהו כל כך מורכב כמו עולם השיווק, המכירות, היזמות, הניהול, המנהיגות, החדשנות והופך אותו לאיזשהן יצירות עכשיו מה העניין שהרבה מאוד פעמים אני קצת אפילו מתלהב מזה עובר ואז אתה אומרים וואי צביקה יש מלא מלא מלא מודלים ומלא דברים כן כי אני ככה אני מרגיש כמו בן אדם עם תערוכה שמציג לאנשים את התערוכה שלו ולפעמים באוברפלואינג המודל הזה והמשולש הזה וכל הדברים שאתם למדתם במהלך חודשים האחרונים

21:01
פרסונה 4, האקטיביסט, אצל האקטיביסט, המשימה היא במרכז. אצל האקטיביסט, האנשים, הם משרתים את המשימה. אוקיי? זה אנשים מאוד מאוד ספציפיים. אתם תכף אני אתן לכם כמה דוגמאות ואז אתם תשאלו את עצמכם, מי הפרסונה הזו? מי הפרסונה?  או אפילו אני הייתי אומר שבכולם יש הכל, אבל יש אחד מרכזית, אחת מרכזית ועוד שניה שהיא קצת המשנית.

21:30
אוקיי, אז כבר תנסו לחשוב על אנשים שאתם מכירים, שהאקטיביסט אצלם מאוד מאוד חזק. פרסון המספר חמש זה המורה או המלמד ששם התוכן המלומד הוא במרכז. הרבה מאוד פעמים לא משנה לו אם זה התוכן שהוא יצר או לא. אוקיי? כי אגב, אם הוא מורה מלמד אמן יוצר, אז זה מאוד מאוד רלוונטי. אבל המורה מלמד, התוכן הוא במרכז. אוקיי?  הידע, כל הדברים האלה. רוב האנשים, אגב, רוב המורים שאני...

22:00
זכיתי או לא זכיתי לכבוד בחיים שלי, הם לא היו בקור שלהם הפרסונה של המורה מלמד. אוקיי, לצערי הרב. ואז הרבה פעמים יש לנו כל מיני מורים במהלך החיים שהם בפרסונה שלהם המורה מלמד, וזה כל כך כל כך כיף ללמוד מהם. רואים שהם בפשן עבור החומר שהם מלמדים. ואגב, הם מאוד מאוד נהנים מזה והם לא מתאיפים מזה. הנה עוד קריטריון לאיך אני יודע שאני בפרסונה שלי שאני לא מתאייף.

22:28
אם אני מתייף, אם קשה לי לדבר, אם אני חובע איזה שהם את כפי חרדה קטנים לפני שאני עושה את הדברים סימן שאני לא בפרסונה שלי אוקיי? אחת מהפרסונות המרכזיות שאני כל חיי חשבתי שאני נמצא בה זה המאמן אז הפרסון המספר שש שלנו זה המאמן מטפל ושם במרכז הוא הבן אדם השני אגב, המאמן הרבה מאוד פעמים במרכז

22:53
זה הפעולות והתוצאות של הבן אדם השני הוא רוצה להעניין אותו לפעולה ספציפית אצל המטפל הרבה מאוד פעמים במרכז עם כל הכבוד לפעולות והתוצאות זה הוול בינג זה המצב הרגשי הטוב של הבן אדם השני זה מה שבמרכז פחות יעניין את המאמן והמטפל לדוגמאים הוא ממש טהור ואין לו את האינפלוונסר לדבר על החיים שלו לדבר על מה עובר עליו לדבר על הערכים שלו ועל מה הוא מאמין ועל מה הוא מרגיש פחות יעניין אותו

23:22
ואגב, יש מצב שהוא יעשה את זה ואז יהיה לו מאוד מאוד קשה עכשיו מה קורה הרבה פעמים? ברגע שאנחנו חושבים על הפרסונה שלנו ברשת החברתית אנחנו אומרים, וואו, כולם חייבים להיות אינפלוינסרים כולם חייבים לשתף על החיים שלהם אבל זה ממש ממש לא נכון יש הרבה מאוד אנשים שעושים הרבה מאוד כסף עזבו את כמות העוקבים כי זה פחות רלוונטי בעיניי אבל יש הרבה מאוד אנשים שעושים הרבה מאוד כסף ברשתות חברתיות שהם ממש לא אינפלוינסרים אגב

23:51
אני חייב להגיד לכם, בעבא חטוב,  הקור שלי באותה תקופה כן היה המאמן. עכשיו, יצרתי מתוך המאמן. זה יצר תוצאות נדרות, אבל מה שקרה לי מהר מאוד,  נשחקתי שם.  לשמחתי הרבה ולמזלי, יצרתי גם מתוך האינפלויינסר, שזה קצת אולי המשני שלי באיזשהו אופן, או האמן יוצר אינפלויינסר, תלו איך מסתכלים על זה. זה מה ששמר אותי אלייב בתוך הפרויקט ההוא, אוקיי? לא המקום של...

24:21
המאמן שמאמן אנשים להצלחה כל אחד רוצה להשפיע לעולם כל אחד רוצה להשפיע על אנשים השאלה איך אתה עושה את זה הדרך היחידה לעשות את זה היא לא להיות מאמן ומטפל ולהתעסק אך ורק באחרים יש גם אנשים שמשפיעים בצורה מדהימה לעולם מבלי להתעסק באחרים כל הזמן אלא על ידי לתת את המתנה שלהם שהיא אחת מהפרסונת האלה אוקיי עכשיו

24:47
בואו נעשה איזשהו תרגול מלדעתכם הפרסונה אני אשים פה כל מיני תמונות של כל מיני אנשים מחוויות שונות,  מאזורים שונים בעולם,  מתחומים אחרים לגמרי ואתם תנסו לחשוב עם עצמכם אוקיי, ברור שבכולם יש הכל אבל מהי הפרסונה מספר אחת שלו ומה הפרסונה מספר שתיים שלו לדעתי אין תשובה נכונה ולא נכונה בואו נעשה את התרגון הזה הבן אדם הראשון זה טוני רוביץ

25:16
טרוני רובינץ עם הסדנאות הגדולות עם השואו עם היכולות האימוניות המאוד מאוד גבוהות מה לדעתכם מספר אחד מספר שתיים מייקל ג'קסון עם השואו מצד אחד עם ההכפתיות שלו, heal the world make it a better place אתם מתחילים להבין?  אוקיי גנדי מה לדעתכם?

25:43
עם הסיפור שלו 27 שנה נראה לי בקל

25:49
נתחיל מלהבין. נמשיך. ג'ים קרי, מה לדעתכם? גם השפיע על העולם בצורה מטורפת, חבר'ה. אמנם הוא לא היה מאמן מטפל,  אבל הוא השפיע על העולם בצורה מדהימה. הוא הצחיק עשרות מיליוני, מאות מיליוני אנשים ברחבי העולם. נמשיך. חנן בן ארי, מה לדעתכם? תחשבו על מה הוא כותב. כותב על... העולם? הוא כותב על החיים שלו, הוא כותב על מה עובר עליו. מה הוא עושה?

26:18
שגורם לו להשפיע, שגורם לו לתת את המתנה שלו. יצחק רבין מה הוא עשה?  מה היה בפוקוס של המתנה שהוא הביא לעולם?  המשיך. דונלד טראמפ מהצד השני, בכוונה הבאתי את שניהם באיזשהו אופן כדי להוכיח שכל אחד יכול להיות מנהיג, כל אחד יכול להשפיע לעולם, אתם יכולים להגיד מה שאתם רוצים על מי שאתם רוצים, אבל כל אחד יש לו את היכולת להשפיע לעולם בהנחה

26:47
והוא באישור פנימי אל הפרסונה שלו כי אם הוא לא יהיה באישור פנימי או שזה רעי מזויף וזה לא יעבור או שהוא פשוט יישחק ולא ירצה או שהוא פשוט יהיה חסום עם עצמו כל הזמן.  המשיך. כמר ואני. מה לדעתכם? אז אני אמרתי לכם כבר בעיניי, הייתי מאמן כל חיי חשבתי שאני אגב מאמן פרפורמר וזה נחמד, יש לי את הסקילים האלה אבל הם לא הקור שלי הקור שלי במקום הראשון

27:17
זה היוצר אני נהנה ליצור זה הדבר שאני הכי נהנה לעשות אני יכול לעשות אותו 15 שעות ביום 365 ימים בשנה הדבר השני מבחינתי זה האינפלוונסר אני מאוד מאוד נהנה לדבר על עצמי עכשיו יבוא בן אדם או יבוא לא יודע אם מישהו ויגיד למה אתה מדבר על עצמך כל הזמן על הסיפורים האישיים שלך על מה קורה לך איך אתה מרגיש, זה לא בסדר תן מקום לאנשים אחרים נותן אגב שתדעו אם אינפלוונסר

27:46
לא מספיק מספר על עצמו ומדבר על עצמו, לא עולם לא יוכל לתת מקום לאנשים אחרים כי הוא תמיד ירגיש שלא מקשיבים לו מספיק או שלא שמור אותו מספיק. אני אומר לכם מניסיון. תמר לדעתכם מה? אז היא מידע על עצמה שהיא במקום הראשון אקטיביסטית, Heal the world, מייקל ג'קסון היה ממש ההירו שלה ובמקום השני, Preformery.

28:13
מעניינה, בואו נמשיך אז מהו מסע לקוח שמתאים לנו?  עכשיו, יכול להיות שכבר התחלתם לזהות אילו פרסונות יש לכם עכשיו אנחנו נגיע לשלב הבא והשלב הבא אנחנו נסתכל על מסעות על הקוח ואנחנו נשאל את עצמנו כמה שאלות כדי להבין איזה מסע, איזה סוג מסע לקוח אנחנו בוחרים גם אם בחרתם אותו בתוך המפגש הפרונטלי שלנו, מי שהגיע הבקשה שלי אליכם זה להסתכל על זה שנייה בעיניים חדשות אחרי כל מה שלמדתם גם בהשפעה וכל מה שעשיתם ולבחור בואו נמשיך

28:42
ששת סוגי מסעות על הכוח השאלות שנשאלת עצמנו כאן זה איפה החוויה של להיות לכוח שלי תעבור בצורה נאמנה למוצער? וואו כמה שאלה הזאת חשובה כלומר מסע על הכוח צריך לשקף שוב תקשיבו לי חבר'ה כל כך חשוב מסע על הכוח צריך לשקף בצורה נאמנה את איך זה מרגיש להיות לכוח שלי איך זה מרגיש? אני קם בבוקר ומה קורה?

29:09
אני איזה רגשות אני חווה? מה מרכתי החסים שאני חווה אל מול הבן אדם? מסע לקוח צריך לשקף את איך זה מרגיש להיות לקוח שלי באיזה סוג מסע אני יכול להביט עצמי את הפרסונות שלי לידי ביטוי בצורה הטובה ביותר ואיך אני הולך לעשות את זה? מה משמח אותי לעשות? מה יהיה לי הכי נעים? אתם זוכרים שבתחילת הפיצוח אני אמרתי לכם שההזיה שלי זה שהמטרה שלכם תהיה להתמקר לבניית מסעות לקוח

29:37
לא רק בגלל הפסיכולוגיה המדהימה אלא בגלל שזה ביטוי מטורף של מי שאתם אגב, אם אני מסתכל אחורה על הבנייה של אבא חטוב ועל מסע לקוח של אבא חטוב אני מגלה שהחלק הכי כיפי לא היה צילום של הסרטונים אגב, חייב להגיד לכם, אוהב אותכם מאוד אבל זה לא החלק הכי... חלק שאני הכי נהנה בו החלק שאני הכי נהנה בו זה היצירה של המודלים והיצירה של המצגות אוקיי? אז תחשבו עם עצמכם שנייה איזה מסע לקוח איזה סוג מסע לקוח היה כל כך מענייה בורכם

30:08
אוקיי?  שבפעם הבאה שאתם צריכים לבנות את מסע לקוח או שאין מה לעשות אנחנו כולנו נהיה חייבים לעשות אופטימיזציה למסע לקוח כל הזמן אני לא כל הזמן אגיד לעצמי וואי אין לי כוח לתקן את זה, אין לי כוח ליצור את זה עוד פעם לא, אני לא רוצה ליצור לכם טראומס בבניית מסע לקוח אני רוצה ליצור לכם פולינג אז בואו נסתכל על דוגמאות מסעות לקוח מסע לקוח הראשון, סוג ראשון זה אתגר יודעים, אתגר של כמה ימים עם משימות ספציפיות כל יום נהדר

30:37
מסל הכוח שני זה סדרת סרטונים בדרך כלל על הערוכה שבאה ומספרת על ה-A1, A2, B1, B2 ובסוף גם הגשר מסל הכוח מספר 3 זה webinar איזושהי הדרכה, הדרכת מחירה שלוקחת בתוכה גם את כל התוכן של A1, A2, B1, B2 וכמובן מוכרת את הגשר בסוף 4 התנסות בשיטה בפרקטיקה לתת לאנשים איזושהי חוויה אמיתית של להתנסות בשיטה בקטן איך זה מרגיש? חוויה את הצלחה כמובן

31:07
חמש, מעמד מחירה בעל ערך נפרד, שזה יכול להיות כנס, בדרך כלל זה משהו בתשלום. יכול להיות כנס, יכול להיות ספר, או כל דבר אחר. אוקיי? נהדר, מושלם, גם. מעמד מחירה נהדר. אם אנחנו מביאים, ואם אנחנו מכניסים אליו את כל העקרונות הפסיכולוגיים שאנחנו עמדו במהלך חודשים אחרונים, זה יכול להיות פיצוץ אטומי מטורף.  ושש, מעמד מחירה ישיר.

31:32
מעמד מחירה ישיר, לא הייתי ממליץ כרגע בכלל, זה אומר, מודעות דף מחירה. לא הייתי ממליץ לכם בכלל בכלל לעשות את הדבר הזה משתי סיבות. סיבה ראשונה זה לא בונה סקיל.  היכולת שלך להגיע זה כמו לנסות להתחיל ישר בסקי, אני לא מבין כלום, לא עשיתי בחיים. אבל נכון יש מסלול לבן, מסלול אדום, מסלול שחור, משהו כזה, נכון? אז זה כמו לבוא פעם ראשונה לסקי,

32:01
או פעם שניה או פעם שלישית לחופשת סקיב וללכת על המסלול השחור בהצלחה עם זה למה? כי כל כך הרבה עקרונות פסיכולוגיים כל כך הרבה אומנות צריכה להיות בתוך המודעה והדף מחירה בהנחה ואנחנו רוצים לקוחות שאנחנו לא בטוחים עד כמה הם בשלים כלומר דף מחירה אני אדבר איתכם עליו אבל זה אחד הביג נו נו של שיווק אטומי של עסק ללא מתחרים

32:31
אני תכף אספר לכם את הסיפורים במהלך השבוע ואז אתם תבינו.  אבל אני כרגע לא רוצה את מעמד המחירה הזה כי זה יפתור אתכם בצורה קלה מדי והוא לא מספיק יבנה לכם את הסקיל של להעביר אנשים איזשהו תהליך אמיתי.  אז תמחקו את זה כרגע. אנחנו לא עושים את זה. אחד מהחמישה האלה. אז המשימה שלנו, אנחנו לוקחים חמש דקות ואנחנו כותבים לעצמנו.  מהו סוג מסע לקוח? ולא פחות חשוב מזה,  מהי הפרסונה שלכם שאתם הולכים להביא לשם?

33:01
ואם בא לכם אפילו עוד יותר לכתוב זה איך אנחנו הולכים לבדע שאתם הולכים להביא את הדבר הזה. אוקיי, גם בתוך התוכן. אגב, מי שמקם עשה את משימת האתמה של השפעה האטומית, כבר מבין ויודע שעל פי החוויה שלו כשהוא ביצע את משימת האתמה, הוא כבר יודע אם הוא היה בפרסונה שלו או לא. כי אם היה לי קשה וכועה וקונפליקטואלי לבצע את המשימה...

33:27
כנראה שגם לא הייתי בפרסונה שלי, כנראה שלא יצרתי מתוך הפרסונה הזו. אז שוב, שתי החלטות כרגע, סוג מסע והפרסונה בהצלחה.

38:35
אוקיי אנחנו סיימנו עם המשימה איזה כיף שיש לנו גם סוג מסע וגם פרסונה והמשימה האחרונה שלנו להיום זה לשתף בסוג המשע והפרסונה שבחרנו בתוך קבוצת הוואטסאפ לא סתם אני מבקש מכם לשתף כל יום בקבוצת הוואטסאפ גם מי שעזב את זה באמצע התוכנית בבקשה מכם אנחנו בסטרט' האחרון זה ששת השבועות האחרונים שלנו ביחד בבקשה מכם תעשו את הדברים כמו שצריך לא סתם אני מבקש מכם לשתף כל יום כי אני

39:05
אני רוצה שתתרגלו לשתף בתוכן ובתוצרים שהם לא בשלים אפילו אם הם חצי מבושלים בבקשה מכם תעשו את זה תתמסרו מה אכפת לכם שישה שבועות אחרונים איתי, לכו על זה all-in, אנחנו נתראה מחר!
שבוע 1 יום 2

00:05
חברות חברים יקרים אנחנו ביום השני שבוע ראשון המראה אטומית והיום אנחנו הולכים לדבר בעיקר על תכני המראה אוקיי ובסוף הסרטון הזה אני הולך לתת לכם ממש טמפלט איך אנחנו יכולים לבדע שבסוף כל תוכן אנחנו יודעים איך להביא אנשים לתוכן הבא או לכליק הבא אנחנו הולכים ממש לדבר על זה כבר היום אבל קודם כל איפה יש תכני המראה? איפה? אז כמו שאמרתי קצת באתמול

00:35
בכל משולש תוכן יש חלק של המראה לא משנה איפה משולש תוכן ללא חלק של המראה הוא ניס, הוא נחמד אני באתי לתת קצת ערך והכל מעולה אבל בסוף זה לא יתן לי את העוצמה שאני רוצה באמת לתוך התוכן שלי אם אין חלק של המראה אגב המראה לא חייבת להיות רכישה המראה יכולה להיות קליק, יכול להיות גובה יכול להיות פתיחה של שיח יכול להיות הרבה מאוד דברים בוא נמשיך

01:04
עם זאת אנחנו נתמקד בתכנים הבאים בחודש הקרוב הדבר הראשון זה דף הרשמה למסע לכוח המראה כניסה למסע כלומר דף הרשמה להוויבינאר, דף הרשמה להאתגר איך אנחנו הולכים לעשות את זה? אנחנו נדבר אגב בכל אחד מהארבעה אלה יש גם חלק של השפעה אבל הוא דף המראה מבחינתי לכל דבר בעניין כי המטרה שלו עם כל הכבוד, רצון שלי להשפיע לשנות אמונות ורגשות המטרה היא בטח לסייע אנשים ירשמו והאנשים הנכונים

01:32
שתיים דף התודה, האמרה מעורבות עם מסע לקוח כלומר זו המטרה, המטרה היא שבן אדם יעשה איזושהי פעולה שלוקחת חלק בתוך מסע לקוח הוא ייכנס לתוך האתגר הוא ישים את התאריך והשעה של המפגש ההתנסות או הwebinar הוא ישים אותו כבר בתוך הגוגל שלו, בתוך הקלנדר שלו משהו חייב לקרות בדף התודה זה אחד מהדברים שהרבה מאוד אנשים מאוד מאוד מפספסים נכון?

02:00
כאילו, אני רושם אנשים לאיזשהו מעמד מחירה או לאיזשהו מסע לקוח ואז בדף את יודע מה אני כותב? תודה רבה, איזה כיף שנרשמתם נתראה בסרטון הראשון, הנה, במייל לא, אני רוצה לבדה שהבן אדם כבר עושה איזושהי פעולה שלוש, מסרים תומכים במסע לקוח מיילים, אסמסים, וואטסאפים, תזכורות, כל הדברים האלה האמרה היא מעורבות ולחיצה, משהו הבן אדם חייב ללחוץ על משהו, בין אם זה

02:28
להגיע לאחד מהסרטונים שלנו בין אם זה להגיע לוובינר ולהרשם ולקנות משהו חייב לקרוא שם מבחינת הקליק וכמובן ארבע במעמד המחירה בשלב הצגת ההצעה האטומית. מעמד המחירה יהיה בנוי גם משלב של השפעה, אוקיי? גם אם אגב אנחנו עושים איזושהי הדגמה ואנשים פועלים באיזושהי צורה אני רוצה לבדה שהם לא סתם פועלים ומקבלים טעימה.

02:56
אלא שבו זמנית משהו קורה שם מבחינת ה-A1, ה-A2 ב-1, ב-A2 אחרת זה נחמד, אבל זה לא יהיה אטומי אבל בסוף יש את השלב שבו אני מספר על המוצר, נכון? בוא אני קורא לפעולה, בוא אני אומר לבן אדם תיכנס, תירשם, הנה תפתח את הארנק ותירשם, אוקיי? בצורה מאוד מאוד סטרייטפורד איך אני עושה את זה בצורה נכונה? זה שלב ההמרה של מעמד המכירה, אנחנו נדבר על זה גם בקרוב נמשיך

03:25
השקר הגדול של דף מחירה, דיברתי עליו טיפה קודם, אבל אנחנו מתכוונים להציג את דף המחירה אך ורק למי שעבר חלק נכבד במסע לקוח וליתר דיוק. אני מציג את מעמד המחירה אך ורק למי שעבר מ-A1-A2 או נחשף לתוכן של מעבר מ-A1-A2 ומ-B1-B2. אני לא מציג את... ותאמינו לי, ההוראות האלה נכתבו בדם. לא מציג את דף המחירה לאנשים שלא עברו מסע לקוח.

03:54
יהיו לקוחות גרועים, תלותיים,  האחוזי נטישה יהיו הרבה יותר גבוהים הסיכוי שלהם להגיע ולהיות ציפורי הצלחה יהיו הרבה יותר נמוכים והמון המון המון המון שאלות למה? כי רצינו עוד לקוחות אז שמנו להם דף מחירה יכול להגיד לכם בעיה בחטוא ונספר לכם באמת מה שנקרא אחת מהטעויות המרכזיות שעשינו שם זה היה ליצור מה שנקרא מחירה ישירה

04:22
מצב שבוק היה המון המון לקוחות והיה המון לקוחות מתעניינים ומעמד המחירה שבניתי היה ארוך ומייגע עם סרטונים ועם וובינרים והיו אנשים שרצו תכלס לבו ולהירשם נכון? הכי טבעי בעולם טעות חמורה שלחנו להם תדף מחירה אלו היו אנשים שלא הכירו את השיטה שלא באו מספיק מבושלים שלא הבינו מה חדש

04:47
שאמרו מה זה? צביקה אומר לי תאכל רכות ותשתה מים מה זה שתהיות האלה? הם לא הבינו בכלל את התהליך הלפטיני הם לא הבינו את הרציונאי הם לא הבינו כלום הם היו לקחות גרועים והם היו חלק נכבד מהשומן שבסוף גרם גם לירידה בתוך המוצר הזה אז הבקשה שלי אליכם זה לא להראות דף מכירה לבן אדם שלא מוכרן לבן אדם שלא נמצא ב-A2 ומבין שהמטרה שלו זה B2

05:15
בגלל זה אנחנו נגיע לדף המכירה רק בסיום שבוע 3 של המראה כי זה החלק הכי פחות חשוב בתוך המסל הכוח שלכם נמשיך שלושת השלבים של קריאה לפעולה אז כמו שאמרנו אנחנו רוצים להתחיל ממשהו פשוט יחסית, בסדר?  אנחנו ניכנס לכל מעמד מחירה ונפרד בהמשך השבוע וגם בשבוע הבא אבל אני רוצה עכשיו לתת לכם איזושהי משימה שהיא מאוד מאוד פשוטה פשוט להכניס

05:44
קריאה לפעולה לכל מודעה שכתבתם, לכל תכנה טרנספורמציה שיצרתם בשלב ההשפעה האטומית. אז ככה, יש לנו שלושה שלבים. השלב הראשון זה מה שנקרא נטיעה של האמונה החדשה בזמן. בזמן הנכון. איך אנחנו עושים את זה? כמה אפשרויות? אפשרות ראשונה זה מסגור מחדש. זה אומר שבמילים אחרות שמתם לב לזה, נכון?

06:09
בין משולש תוכן אטומי למשולש תוכן אטומי בתוך ה-webinar של אבא חטוב בשלב ההשפעה בשלב הטרנספורמציה, אתם זוכרים? בחודש העבר שנתתי לכם לנתח אז ראיתם כמה דברים בין משולש למשולש זה אומר שהדרך היחידה להסביע ולרפא את המוח השמן היא על ידי הצפה לפטינית בשלב הראשון במילים אחרות מה שזה אומר, כלומר,  אתם זוכרים? לסגור את הלופ

06:36
אני סוגר ככה את הלופ על ידי זה שאני אומר ללקוח מה זה אומר. אוקיי, ככה אנחנו סוגרים, אנחנו עושים נטיעה של האמונה. ניגודיות. בעבר חשבנו ש-X, היום כבר ברור לנו ש-Y. בעבר חשבנו שאם אנחנו רוצים לרזות, אנחנו צריכים לספור קלוריות, אבל היום מה שאנחנו כבר מבינים על פי מה שהראיתי לכם כרגע זה ש-1,2,3. סיכום. אם נחבר את הנקודות, המסקנה היא ש... אותו דבר.

07:03
ועובלה לצעד הבא, מה שמוביל אותנו לשאלה, ואז אני נכנס למשולש הבא.  עכשיו, למה קראתי לזה קריאה לפעולה? את זה אנחנו נמצא הרבה מאוד פעמים בתוך התוכן שלנו. אנחנו נמצא את זה בתוך שלב הטרנספורמציה, אנחנו נמצא את זה בתוך מסע לקוח, בתוך מעמד המכירה. בין משולשים למשולשים. אבל את השניים האחרים אנחנו גם נמצא בכל מודעה...

07:27
בכל, לא יודע מה, בכל מייל, בכל SMS תומך בתוך מסע לקוח, הכל אנחנו תמיד נמצא. שלב שתיים, קריאה ספציפית לפעולה לצעד הבא. איך? אופציה אחת, מה שנעשה עכשיו זה, אופציה שנייה, השאר פרטים לחץ כאן להירשם.  בכל שלב בתוך מסע לקוח, אני בכל סיום של איזשהו תוכן, אני אשים, סביר להניח, את אופציה ב' אוקיי?

07:55
אם אתה רוצה לקבל ככה וככה תירשם לחץ כאן, משהו תמיד יהיה קריאה לפעולה והשלב השלישי זה תועל את מה יקרה ברגע שהוא ימיר או ברגע שהוא יעשה את הפעולה שרציתי הטמפלט כדי שתועלת ספציפית תקרה מהד לאחר הפעולה כלומר כדי לקבל פרטים מלאים על הוובינר שליו בחצוב לחץ כאן ותגלה איך 70 אלף גברים הצליחו להורית הכרס וואטאבר

08:24
לנק, תכף אתם תראו ממש דוגמאות לשם תועלת מהצעד הבא, בואו נראה מה שלושת הדברים המרכזיים שאנחנו צריכים להבין איך אנחנו עושים את זה בצורה הנכונה כי זה חלק קריטי כדי לא להפוך את הקריאה לפעולה למשהו שהוא מאוד מאוד מכירתי מה שיכול טיפה להרתי האנשים אז מה לקוח יגלה כתוצאה מהפעולה שלו? כלומר הוא עכשיו עושה משהו זה לא מה הוא יגלה כתוצאה מהרכישה מה הוא יגלה כתוצאה מזה שהוא יקליק על המודעה לעבור לדף ההמרה

08:54
אוקיי? מה יקרה? מה הוא יגלה כתוצאה מזה שהוא ישאיר את הפרטים שלו והוא יעבור לדף התודה? לא כתוצאה מזה שהוא ישאיר את הפרטים שלו, יעשה את המהורבות עם הסע לקוח, יקנה את המוצר וייתמיד בתהליך. לא. מה יקרה כתוצאה מהצעד הבא? מה הוא יוכל לחוות כתוצאה מהפעולה שלו? אוקיי? מה הוא יוכל? מה תהיה האקספיריאנס? תראה איך זה בא לידי ביטוי.

09:19
ומה הוא יכול להשיג כתוצאה מהפעולה שלו. שימו לב שאני ממש אומר לו, הצעד הבא שלך הוא חשוב, הוא משמעותי, הוא חלק מהתהליך שלך כבר. ואז זה יוצר איזשהו לופ של כל הזמן אני רוצה עוד ועוד. בדיוק כמו שאנחנו רואים איזושהי סדרה בנטפליקס שגורמת לנו טיפה להתמקר. למה? כי אנחנו כבר לא יודעים מה הולך לקרות בפרק הבא, ואז אנחנו כבר רוצים לראות אותו. זה בדיוק אותו דבר באיזשהו אופן.

09:49
כשאני רוצה לגרום לו לאיזושהי הפרשה דופמין לקראת סוף התוכן כדי שהוא ירצה לעשות את הצעד הבא באיזשהו אופן. בואו נמשיך ונראה את המשימה. מהי התועלת מכל צעד במסע הלקוח?  גם אם הלקוח שלנו יסיים את המסע לאחר הצעד הבא. וזה החלק החשוב. כי אני רוצה ליצור מצב שבו התוכן שלי הוא בא על ערך בכל שלב שהוא.

10:18
שאני לא אומר לבן אדם במידה ואתה מפסיק עכשיו זהו,  אתה... כלום לא אתה תקבל אני לא רוצה את זה, אני רוצה ליצור מצב שדף האמרה שלנו הוא בעל ערך, שהמודעה היא בעלת ערך שדף האמרה הוא בעל ערך שדף התודעה הוא בעל ערך כל הזמן עוד ועוד ועוד ערך שעוזר מה בסוף להתקרב לפתרון הקונפליקט גם המודעה כפי שאנחנו למדנו בשלב ההשפעה

10:47
היא בעלת ערך לקשי עצמה כי היא עוזרת לבן אדם אפילו להבין שוואו אוקיי, אלו שני הקולות שלי אוקיי, יש סיכוי שיש איזשהו פתרון איפה שהוא בעולם לקונפליקט שלי כבר איזה שהוא ערך מסוים לחיים שלו טיפה יותר תקווה, טיפה יותר מוטיבציה גם אם הוא לא מבין בדיוק מה הולך לקרות אולי יש בו טיפה יותר אמון כלפי העולם שיש איזה שהוא מישהו שרוצה לעזור לו זה מבחינתי ערך ספציפי עכשיו

11:16
10-15 דקות אנחנו ניקח, אני אקח לכם 10 דקות של טיימר, קחו את הזמן, תכתבו ממש מהמודעה לדף האמרה, מדף האמרה לדף התודעה, מדף התודעה לסרטון הראשון בתוך האתגר, או לסרטון הראשון שמזכיר לו להגיע ל-Webinar או למפגש ההתנסות. מהסרטון הראשון לסרטון השני, אני ממש רוצה שתיקחו צע, צע, צע, צע, צע, בתוך מסל הכוח שבחרתם, ותכתבו מה יקרה, מה הוא יגלה, מה הוא יחווה,

11:45
כתוצאה מזה שהלקוח יעבור לצד הבא בלי קשר למטרה הסופית שיהיה מוצר. אנחנו ניקח עשר דקות, נחזור.

21:52
אוקיי חברות חברים יקרים אנחנו סיימנו עם זה אנחנו ממשיכים הלאה לטמפלט

21:57
וואו לפעמים החיים פשוטים חבר'ה יש טמפלט אני תמיד משתמש בטמפלט הזה אני לא מסתבך בכלל עם קריאות לפעולה באמת זה אחד הדברים הכי פשוטים שיש זה תמיד עובד ברור שאנחנו צריכים להיות מאוד מאוד אוטנטיים ומאוד בפרסונה שלנו אבל יש טמפלט אז אין מה לסבך את החלק הזה יותר מדי כאמור הטמפלט שאני משתמש בה הוא כדי לקבל איזושהי תועלת מסוימת בצע פעולה ספציפית ברורה

22:27
קבלו איך זה נראה דוגמאות

22:29
כדי לקבל פרטים מלאים על השיטה שהורידה 70 אלף גברים במשקל, לחצו כאן ולינק לדף המערה, במקרה הזה, לינק אפילו לדף המכירה כדי לגלות איך המוח שלך עוצר אותך מלארד במשקל, כנס להדרכה שנייה כאן בלינק ואז לינק להדרכה, שימו לב ממש ממש טמפלטי אומר לכם עובד every fucking time חבל, באמת חבל לסבך את החלק הזה כדי להתחיל את התהליך ולהפוך לאף בחטוב הדקה יצא קרוב, לחץ כאן להרשמה ולהצטרפונקט

22:59
לנק לדף הסליקה והרבה מאוד פעמים במעמד המכירה בשלב האמרה אתם ממש תשמעו אותי אומר בדיוק אותו דבר אבל אני אגיד לכם עוד דבר אם אתם רוצים עוד יותר לחזק את הקריאה שלכם לפעולה הרבה מאוד פעמים זה מתאים יותר בוידאו מאשר באודיו או כל דבר אחר זה כדי שאיזושהי תועלת יקרה תעשה פעולה ספציפית ומיד משהו יקרה ומיד תקבל גישה ל...

23:28
ומיד תוכל להתחיל את התהליך ומיד ומיד ומיד ואני יכול להגיד לכם שהדבר הזה זה הסנדוויץ' שהרבה מאוד פעמים סוגר את זה אבל שמתי לכם את הטמפלט הפשוט כדי שיהיה לכם הכי פשוט אז המשימה שלכם אנחנו ניקח בין 5 ל 10 דקות זה באמת לא כזה קשה בסוף במיוחד אחרי שיש לכם את כל התועלות מהצעד הבא כל פעם אתם צריכים פשוט להוסיף את התועלות פלוס הקריאה לפעולה הספציפית זה להשלים את המודעות שכתבתם או את תכני הטרנספורמציה עם הטמפלט

23:57
של המראה אטומית והקריאה הזו לפעולה ספציפית קחו 5 דקות, קחו 10 דקות קחו את כל המודעות שלכם ותכניסו אליהם את הטמפלט של הקריאה לפעולה כדי שאנחנו נוכל לבדה שהדבר הזה עובד בצורה הכי טובה עבורכם ובצורה באמת הכי פשוטה בואו נתחיל

34:13
אוקיי אנחנו סיימנו עם המשימות להיום כל הכבוד על האימון היומי והמשימה האחרונה זה השיתוף באישום ויותר מזה אני רוצה שתשתפו איך זה היה בשבילכם לראות שנייה את המודעה שלכם מהתחלה ועד הסוף

34:28
אם הקריאה לפעולה עבור הצעד הבא מעניין אותי, זו חוויה שאני יכול להגיד לכם שברגע שאני באמת כותב מודעה מההתחלה עד הסוף אני כבר מתחיל לדמיין אני מתחיל לראות איך אנשים קוראים מה הם מרגישים ואיך הם הםירים זה כבר מתחיל לקרות לי ההתרגשות הזו מתחילה לקרות לי ואני יודע שאני צעד אחד יותר קרוב ליצירת המסע לכוח התומי שלי אז אני רוצה שתשתפו בקבוצת הוואטסאפ איך זה מרגיש באי סום שלכם אם בא לכם ממש תשתפו או בתואל לאוטו בקריאות לפעולה אם היו לכם אולי עוד טוב

34:57
תוך כדי האימון היומי ואנחנו נתראה בסרטון הבא יאללה ביי
שבוע 1 יום 4

00:05
חברות, חברים עיקרים, שבוע אחד, יום ארבע, אמרה אטומית, וואי, וואי, וואי, איזה שבוע. אנחנו נכנסים היום לתוך איפיון אסטרטגי של המטרות של כל שלב במה שנקרא תכני ההמרה שלנו. אוקיי, מהן המטרות האמיתיות שלנו שם? מחר אנחנו כבר ממש נדבר על שבעת השלבים הכי פשוטים ליצירת כל תוכן המרתי. אז הולך להיות מרתק, אנחנו הולכים להיכנס לזה עכשיו.

00:34
אז המטרות, תכנים תומכים. מהם התכנים התומכים? מיילים, וואטסאפים, אסמסים, כל הדבר הזה שהולך לעטוף את החוויה בתוך מסע הלקוח שלנו.  אוקיי, חלק מאוד מאוד חשוב, כל התזכורות לאובינר, כל הדברים האלה. אז המטרה אחת, סקרנות לגבי הגילוי של השקר והשליה. מושג על ידי תוכן כתוב שעוזר ללקוח להבין יותר את הקונפליקט. אנחנו הולכים לדבר על זה מחר, הולך להיות לכם...

01:04
מטורף במיוחד בסוף מכין לכם הפתעה קטנה אבל זו המטרה הראשונה והמטרה השנייה מבחינתנו זה צ'וקה אמיתית לפתרון של הקונפליקט בעזרת צריכת התוכן התוכן הוא הפתרון הוא חלק בלתי נפרד מהתהליך הוא ממש ממש צמר, רעב צ'וקה לפתרון של הקונפליקט שיהיה מושג על ידי צריכת התוכן בראש ובראשונה

01:30
של מסע לקוח. מסע לקוח לא רק מספר על המוצר והפיטשרים והמחיר, הוא באמת, באמת יוצר איזשהו התחלה של פתרון של הקונפליקט, מושג על ידי 7 שלבים מרכזיים שרלוונטים לכל מודעה וגם לכל תוכן תומך, אנחנו נדבר עליהם קצת מחר. מטרות, דף המראה? כניסה. הדף הכניסה למסע לקוח. דף הרשמה לוובינר, להתגר, דף הרשמה למה, יודע מה, למעמד מחירה שלכם, מה שזה לא יהיה, התנסות בשיטה. אז המטרה הראשונה זה המכת השיקוף.

02:00
העמקת ההבנה של הלקוח שיש מי שמבין אותי באמת ויודע מה אני עובר. אגב, איך הרבה פעמים אני אעשה את זה? על ידי הכותרת והתת-כותרת. אנחנו נדבר על זה קצת בשבוע השלישי, כמובן לעומק, אבל מבחינתי אני רוצה שתבינו שהעמקת השיקוף לא חייבת להיות רק במצד אחד יש לי את זה, ומצד שני יש לי את זה. להוריד את הקרס ב-90 יומי, בלי לספור כלל עוד למדוד כמובן על לעשות ספורט, זה כשלעצמו איזושהי העמקה של שני הצדדים.

02:28
אוקיי? חשוב לי להגיד את זה, זה לא חייב להיות דרך באמת דיווב של הקולות, זה יכול להיות דרך חשיפת למשל, המטרה היא מסריטה. אוקיי? כבר המטרה היא מסריטה יוצרת איזושהי הבנה של וואו, יש פה דרך אחרת, יש פה דרך שונה שרלוונטית לשני הקולות, לשני הרצונות שלי. מטרה מספר שתיים זה אמון בך או בח אישית, שיתוף על הדרך ועל התוצאות, נדבר על זה גם בהמשך, ומטרה מספר שלו, סקרנות בוערת על הדרך החדשנית.

02:54
בעיקר בקותרת אמרנו ובבולטים שיציינו את הערך, אנחנו נדבר על זה גם, יש ליצור פערי מידע שמגבירים את הסקרנות. איך אפשר להשיג גם וגם?  זה,  נקרא לזה הציטוט המרכזי שאני רוצה שאנשים ייצאו מתוך דף האמרה לתוך מסע לקוח. איך אפשר להשיג גם וגם? איך זה הגיוני? זה הגיוני? זה לא הגיוני. זה הגיוני? זה לא הגיוני. בום, אני משאיר פרטים, התחלנו את התהליך.

03:22
אוקיי, זה יבטיח לנו איזושהי סקרנות ראשונית שתבטיח גם מעורבות אחרי הרשמה למסע על הכוח כדי שלא סתם יהיו לנו לקוחות אנשים שנרשמו למסע על הכוח שלא ממש רלוונטיים למוצר שלנו. נמשיך הלאה. דפא אמרת תודה. אחד מהמקומות הכי underrated בתוך מסע על הכוח, כמעט אף אחד לא מדבר על זה, בואו נבין מה המטרות. מטרה מספר אחת, הגברת הסקרנות. מושג על ידי קייסים שמוכיחים יכולת להשיג את הרצונות בשיקוף.

03:52
והסבר מרגש. זה השלב שלי להתחיל להתרגש. וואו, וואו, אוקיי. אני הולך לטיפה לפתור את הקונפליקט הזה, אני הולך להבין מלא דברים.  במשפך ויבינר של אבא חטוב אני שמתי בדף התודה 18 דקות של תסטמוניאלס של אנשים, לא סתם בחרתי אותם, של אנשים שהדגישו את הקונפליקט הראשוני בין שני הרצונות ואז בום, הנה המטרה שהם הסיגו. עוד מישהו מדגיש את הקונפליקט, בום, הנה המטרה שהוא הסיג.

04:20
וואו, אוקיי, סבבה. צביקה לא אמר סתם. באמת יש פה משהו, אז אני רוצה לעשות את הצעד הבא, שזה לצרוך את התוכן הראשוני. אגב, מה שעשינו לאחר מכן, זה באמת ביקשנו איזשהו כן קטן, יצירת מעורבות אקטיבית. כאן חשוב לי להגיד, אחד מהדברים המרכזיים והטובים ביותר שעשינו בהתחלה של מסע לקוח שלה בחטוב,  זה אחרי התסתמוני, יצרנו איזשהו לינק מתחת, שהוביל אותם לאוטומציית וואטסאפ, שכבר התחילה לשלוח להם סרטונים.

04:50
ואז מה שהיה כתוב זה כדי לשריין לך מקום בתוך הוויבינר במוצא שקרוב ולקבל ממני עוד תוכן מטורף על איך בדיוק השיטה הזאת עובדת תמלא את הפרטים שלך כאן מתחת או לחץ כאן ותגיעה לוואטסאפ האישי שלי ושם אנחנו נתחיל את התהליך וזה באמת היה נכון הם הגיעו לוואטסאפ האישי שלי התחלנו משם את התהליך בצורה הרבה יותר חזקה כבר היה פה שני כן הוא גם השאיר את הפרטים הוא גם הגיע לי לתוך הוואטסאפ האישי אוקיי? זה כבר...

05:20
הכין את הקרקע לתוך תהליך שבו הבן אדם באמת יהיה לו מעורבות אמיתית. אוקיי, ממשיכים. מטרות, שלב המכירה. אז שלב המכירה הוא למעשה במעמד המכירה, השלב שבו אחרי תכני הטרנספורמציה אני כבר מספר על המוצר, על הפיצ'רים, על התועלות שלהם, על המכיר, על האחריות, על הבונוסים, אני קורא לפעולה, שאלות נפוצות, כל הדברים האלה. המטרה מספר אחת זה נטיעת הלקוח ב-A2-B2.

05:48
מושג על ידי חיבור חכם של כל פיטשר במוצר אך ורק למי שב-A2-B2. תשמע כמו סינית, נדבר על זה בשבוע הבא. מטרה מספר 2, תיאול ההתרגשות לתשלום. מושג על ידי חיבור מסכם של כל התובנות במעמד מכירה אל אמונה אחת. כבר חשוב לי להגיד, אני אשים פה את האמונה הזאת, יכול להיות שיהיו בכם קולות שיבואו ויגידו, וואו, החיים לא כאלה דטרמיניסטים.

06:14
אבל שם אני רוצה לשדר שהחיים כאלה דטרמיניסטים כי מבחינתי בן אדם צריך להחליט החלטה הוא צריך לזנוח את ההחלטות הקודמות שלו ולקחת איזושהי פעולה זה השלב להוביל זה השלב להנחות אותו זה השלב לסחוף אותו אל אמונה אחת הדרך היחידה להגיע לבי שתיים למי שבאמת נמצא ב-A2 היא להצטרף לתוכנית שלך נקודה שימו לב לא אמרתי הדרך היחידה

06:43
ורדת במשקל היא להצטרף להבחתוב הדרך היחידה להצלח בעסקים זה להצטרף לתוכנית ההכשרה לעסק ללא מתחרם לא אמרתי את זה אמרתי הדרך היחידה להגיע ל-B2 למטרה עם הסריטה למי שבאמת נמצא ב-A2 היא על ידי הצטרפות לתוכנית שלך ואם בן אדם באמת מאמין שהוא ב-A2 עשינו את זה בצורה טובה עם המשולשים ועם הנטיעה והוא באמת קנה את זה שהמטרה של ה-B2 אפשרית עבור עובר רלוונטית

07:13
הוא חייב לרכוש. אני אגיד את זה שוב, אם הוא באמת מאמין שהוא ב-A2, עשינו את העבודה שלנו כמו שצריך, והוא באמת רוצה להגיע ל-B2, הוא חייב לרכוש את התוכנית, אם הוא מחויב למטרות שלו. זה השלב שבו אני מביא את כל הסימני קריאה שאני מסוגל כדי ליצור איזושהי סחיפה כדי להתחיל את התהליך. זה לא חייב להיות סימני קריאה עם פרצופים כועסים. זה יכול להיות בוואו, איזה כיף שאנחנו מתחילים את התהליך הזה, אבל זה השלב שבו אני חייב לנעול את העסקה.

07:42
כן, למי שזה רלוונטי לו. רק למי שב-A2 רוצה להגיע ל-B2. המשיכים. רגש המטרה ב-C זה השלב שבו רגע המראה הוא רגע ה-C הוא הסליחה לביטוי, הוא האורגזמה של מסע לקוח הרגעית. כל פעם זה יהיה טיפה אחרת.  אוקיי? בהתחלה כמו שאנחנו נראה, C האמון הראשוני בסוף המודעה ובדגש יותר על הסקרנות

08:10
בדפע אמרה לכניסה למסע לקוח, כלומר בסוף המודעה הוא בתחושה של אמון ראשוני וטיפה סקרנות.  בסוף דפע אמרה לכניסה מסע לקוח, הוא מרחיב טיפה את האמון הזה, הוא נשאר באותו אמון ראשוני ועוד יותר סקרן. זה השלב פה.  זה מה שנקרא, שוב אני משתמש באנלוגיה הזאת, לא יודע למה היא הגיעה אליי, הרוגזמה הראשונה בתוך מסע לקוח. סי האנרגיה המוטיבציונית בתוך התכנים שמסבירים

08:39
מ-A1 ל-A2.  למה זה שיעה אנרגיה? כי שם הגוף ניתן בחשמל, שם פתאום אני מבין מה קרה לי כל השנים האלה. שם פתאום אני מבין מה קורה לי היום. אני מבין את עצמי הרבה יותר טוב זה כשלעצמו יוצר אנרגיה מוטיבציונית בגוף. שיע תקווה בסוף התכנים שמסבירים איך מ-B1, המטרה הישנה הזאת, ההשליה הזאת, שבחיים אני לא יישיג, המטרה האמיתית שלי זה B2.

09:06
זה המטרה שלוקחת בחשבון את השריטה שלי, את כל החלקים שלי שהיא קסטום מייד עבורי שהיא באמת אפשרית ושם יש לי את סי התקווה כי אני מבין, וואי יש לי טרגט שהוא באמת באמת באמת מותאם אישית אליי וכמובן סי ההתרגשות בסוף ההצעה האטומית זה השלב שבו אני כבר מתחיל להיות פאמפטאפ אני אומר, וואי אני הולך לעשות את זה אני הולך להיכנס לתהליך הזה זה הולך לקרות אני מבין למה נחשבתי בעבר אני מבין למה זה לא עובד באווה

09:36
אני מבין למה המטרה הייתה תפוקה, אני מבין מה המטרה שלי, אני מבין איך אני ב-H2 רוצה להגיע ל-B2, למה ההצעה האטומית שיצרת לי היא ההצעה טובה ביותר שיכולה להיות, אני הולך על זה. זו ההתרגשות, וככה אנשים מתחילים איתנו את התהליך, כבר שלושת רבעי סיפורי הצלחה עוד לפני שהתחילו את התהליך. נמשיך. המשימה שלנו כרגע, אחרי שיצרתי לכם באמת הדרכות מהממות בשבוע הזה, זה לעשות איפה שיח מנהיגות.

10:06
אם היה חלק שמתנגד ליצור תכני המראה בתוך מסע על הכוח, חלק שמתנגד למערכת יחסים של צביקה ואיך שהוא מדבר על כסף, חלק שמתנגד לקריאה לפעולה ספציפית בכל תוכן בתוך מסע על הכוח,  חלק שמתנגד למניפולציות הפסיכולוגיות המאוד מאוד גדולות ורבות שיש כאן בשלב הזה של התוכנית. מה הוא היה? רוצה שתדובבו טיפה? בא לכם לכתוב בקבוצת הוואטסאפ do it.

10:35
אבל אם לא, קחו את הדף העת שלכם בתוך דפי הבוקר שאני מקווה שאתם ממשיכים לעשות ותמשיכו, תעשו ממש שיח מנהיגות ספציפי לגבי הדבר הזה כי מחר אנחנו ממש הולכים לעבור על הצ'קליסט של השבעה שלבים ואתם כבר הולכים לצאת לסופש ולהתחיל לצור את התכנים של ההמרה אז הבקשה שלי אליכם, to clear the path להבין בדיוק מה מפריע, מה הוא מתנגד, מה טיפה מקווצ'צ' ואיך אנחנו יכולים

11:04
או לדייק את הדרך או לדייק את המטרה אנחנו נתראה בסרטון הבמחר יאללה ביי


שבוע 1 יום 5

00:04
חברות, חברים יקרים הגענו לסוף השבוע הראשון באמרה אטומית והיום אנחנו הולכים לדבר על איך אנחנו הולכים לעשות את זה קל אנחנו הולכים להשתמש בכמה דברים מאוד מאוד עוצמתיים בתוך הסרטון הזה ומאחשב כדי לוודא אחד שתוכלו לייצר את התוכן התומך נקרא לזה ככה הטוב ביותר בתוך מסע הלקוח גם ישפר לכם את היכולת ליצור מודעות בצורה אקספוננציאלית

00:31
ושתיים לא פחות חשוב מזה שתשתמשו בהתקדמויות הטכנולוגיות החזקות ביותר שיש לנו כרגע כדי ליצור בשלב של אופטימיזציה אטומית באמת אופטימיזציה פאקינאטומית שאני באבא חטוב בטח שלא יכלתי לעשות את זה לפני שנתיים, לפני שלוש, לפני ארבע שנים אז מודל שיבת השלבים למעשה נוצר מכמה דברים הדבר הראשון זה שילוב של עקרונות שיווק אטומי יחד עם כל שלבי שיח המנהיגות המדהים

01:01
כלומר,  אנחנו יודעים שיש 4 שלבים למסע לקוח אטומי ביחד עם 4 שלבים לשיח מנהיגות וכשמתחברים יחד יוצר לנו תוכן שהוא לא רק משמעותי מאוד ולוקח אנשים מ-A2 ל-B2 וכל הדברים האלה אלא באמת תוכן שיוצר חוויה משמעותית של הלקוח בתוך המסע של התקדמות, של יצירת אמון, של...

01:25
חוויה של וואו יש פה באמת גאולב או יש פה באמת משהו מיוחד מעבר לעוד מוצר, הושרות או כל דבר אחר כלומר אם בשלב המנהיגות ושלב החדשנות ומוצר משנה חיים יצרנו עסק ללא מתחרים אמיתי פה אנחנו כבר יוצרים עסק שהוא לא רק ללא מתחרים אלא גם באמת באמת משנה את העולם כי הוא יוצר עדוות מטורפות של שינוי אני יכול להגיד לכם שאנשים שעברו את ההליכה הבחטוב

01:51
עד היום עוצרים אותי ברחוב ואומרים לי תקשיב התהליך הזה שינה לי את החיים, מציא לי את הזוגיות,  היה לי משהו עם הילד שלי, הילדה שלי היה מאוד מאוד משמעותי, הוא גרה מסוף סוף להתפטר מהעבודה שסניתי ולפתוח עסק. כלומר, מה שאנחנו רואים זה עדוות שינוי מטורפות בזכות היכולת לייצר תוכן שהוא גם אטומי מבחינת השיווק שלו וגם באמת יוצר שלום פנימי הרבה יותר גדול.

02:16
והדבר השני זה ניתוח עמוק בעזרת בינה מלאכותית של דפי העמרה, מודעות, המיילים והדרכות שעבדו לי אישית בשבע-שמונה שנים האחרונות מה שאני עשיתי היה דבר די מטורף אני הכנסתי לתוך כלי בינה מלאכותית, כמה כלים למעשה אני הכנסתי את כל המודעות, דפי המכירה, דפי העמרה, מיילים, כל הדברים האלה שעבדו לי הכי טוב בשמונה שנים האחרונות לשמחתי הרבה כל פעם שמשהו עבד לי מצוין בגלל שעשיתי איזושהי הדרכה או תמיד חלמתי לעשות משהו בשיווק אז יש לי באמת

02:45
איזשהו קובץ מסודר של כל המודעות, כל הדברים, כל המיילים, כל התסריטים, הכל. לקחתי את זה, הכנסתי את זה לתוך בינה מלאכותית, ביקשתי ממנה להוציא לי שבעה שלבים, שישה שלבים של התוכן, להוציא לי קרונות של התוכן הזה כדי שאני אתחיל להבין למה זה עבד. אני לא הבנתי כמו שהבנתי לפני התהליך הזה, לא הבנתי למה זה עבד עד כדי כך. היום אני כבר יודע להגיד לכם שאפילו יש שבעה שלבים שאני רוצה שאתם תתנסו בהם בעצמכם.

03:14
והדבר השלישי זה יצירה כמה שיותר פשוטה של המודל עבורנו כדי שאנחנו נוכל להמשיך להשפיע על אנשים בעזרת התוכן שלנו לעשות את זה בצורה צפויה, בצורה שפויה בצורה שהיא כמה שיותר סיסטמטית שאפשר ואם אי אפשר לקרוא לזה טמפלט אמנם אבל אפשר לקרוא לזה איזשהו צ'קליסט ואיזושהי מפה שתעזור לכם ליצור תוכן שמצד אחד הוא באמת משלב את כל מה שלמדנו עד עכשיו ומהצד השני הוא באמת ממיר בסוף

03:44
כמו שצריך על פי הטמפלט של הקריאה לפעולה שדיברנו עליה קודם. אוקיי, אז בואו נלך ממש נצלול לתוך הדבר הזה, אני אעשה את זה יחסית מאוד מאוד מהר כי יש לי איזושהי הפתעה ממש ממש מגניבה בסוף הסרטון ואין דבר טוב כדי להטמיע סקיל כמו באמת באמת להתאמן אז יש לי בשבילכם את כלי האימון המושלם, ספוילר קטן להמשך. המטרה היא לשקף קונפליקט מרכזי בין שני רצונות, אנחנו מכירים את זה. הדבר החשוב ביותר כאן זה זיהוי ללא שיפוטיות, אני רוצה לזהות את הקולות

04:14
בצורה לא שיפוטית את החלקים את הרצונות בצורה לא שיפוטית אני לא רוצה לבוא ולהגיד יש לי את הרצון לרד במשקל אבל עוד פעם ועוד פעם ועוד פעם עולה עוד פעם הרצון הזה שזה יהיה טעים וזה וזה וזה לא הרצון השני, הצורך השני הוא לא פחות חשוב מאשר הצורך הראשון אוקיי? זה נקודת המוצאה שלנו ניתן לשקף צריכים ורצונות מיוגדים וללכת עד הסוף עם כל אחד מהצדדים זה משהו מאוד מאוד חשוב בקיצוניות תנו לכם ללכת

04:42
עד הסוף באמת, all in, לבוא ולהגיד כן לא פחות חשוב מהרצון להיות חטוב או מהרצון להיות עשיר או מהרצון למצוא זגיות או מהרצון להיות עם אורות מדהימה או כל דבר כזה יש לי רצון אחר שהוא לא פחות חשוב ואני רוצה לכתלב all in כדי לאפשר לאנשים לתת לעצמם לגיטימציה יש להיות סופר ספציפי ולגעת בכאב וחשוב לנו להגיד שיקוף קונפליקט מאפשר פיתוח מוטיבצת כאב ללא אשמה או בושה וזה כסם מטורף

05:12
שהולך לקרות לכם כתוצאה מזה שפשוט תלמדו ותאמנו את עצמכם איך לשקף עוד ועוד, all in, עד הסוף, בקיצוניות, קונפליקט בין שני רצונות. אנחנו ממשיכים. שלב שני העמקה. בשלב הזה המטרה שלנו תהיה לשקף, לצורך התוכן את התוצאות שעולות כתוצאה מהקונפליקט. ברמה הפרקטית, הרב וממדית והאריק שהתזוכרים שלושת סוגי ההשלכות בדיוק כאן.

05:38
ככל שאנחנו נהיה יותר סיפוריים, יותר טוב קצת עקרונות של סטוריטיינג למרות שאני מזמין אתכם באמת יש כל כך הרבה אנשים שמלמדים סטוריטיינג הרבה יותר טוב והרבה יותר עמוק ממני אני חייב להגיד שאני לא סטוריטיינגרו מדהים בכלל לא אני כל הזמן משתפר אבל זה לא החוזקה הטבעית שלי ולכן שמתי לכם ארבעה דברים מרכזיים שבעיניי כל אחד יכול להכניס הדבר הראשון זה סיטואציות אני רוצה שתחשבו כמה שיותר כמו תשריטאים ממש

06:06
אם היה זבוב על הקיר, מה הוא היה רואה בדיוק, מה הייתה השעה, מה היה צבע של החולצה, מה... הכל אני רוצה פרטים וסיטואציות.  ציטוטים. גם דיבור פנימי, מה אמרתי לעצמי, אוקיי, ברגע הזה אמרתי לעצמי ככה ככה. דיבור של אנשים קרובים אליי, מה הוא אמר לי, מה הוא אמר לי, ודיבור של בכלל באופן כללי המדיה. כלומר, במה אני נחשף, למה אני נחשף, מה ראיתי בטלוויזיה, או מה... הספר הזה פתאום, מה אני קורא, כל הדבר הזה. ציטוטים.

06:35
שלוש, חוויה רגשית, יש לדובב את הרגשות שעולים. הרגשתי קס, הרגשתי תסכול,  והרבה מאוד פעמים אתם יכולים לעשות את זה בצורת אנלוגיה וזה יהיה מאוד מאוד חזק. הרגשתי כאילו מישהו הכניס להגרוף לבטן, הרגש כאילו זכיתי בלוטו. אוקיי, זה יהיה הרבה יותר חזק, והדבר הרביעי זה תנודות רגשיות. עצוב, שמח, כועס, הכל הולך. אני רוצה שתסכימו בהמשך לסעיף השלישי, תסכימו לתנודות רגשיות גם בתוך הטקסט.

07:05
אוקיי, הרגשתי כועס, הרגשתי כאילו בא לי לדחוף למישהו איזה משהו גרוף לתוך הפרצוף ואז פתאום משהו קרה ופתאום הרגשתי שמצאתי את זה כאילו אני רוצה שהטקסט שאנחנו יוצרים יהיה גם תנודתי קצת מבחינת הרגשות שאנחנו חווים בו זה גם יעזור להלקוח להיות הרבה יותר איתכם ביחד במהורבות שלב שלישי, סקרנות לפתרון ובה בואה, הלקוח יחשוב איך אני פותר את זה מה צריך להשתנות בדרך שאני לא כתוב במטרה שלי

07:34
וזה יקרה בצורה מאוד מאוד טבעית. כלומר, ברגע שאנחנו נשקף עוד ועוד ועוד ועוד את הקונפליקט ואת ההשלכות שלו, הלקוח באופן טבעי יגיד, יאללה, מה הפתרון? אוקיי, איך אני פותר את זה? בסדר. נתת לי איזשהו שיקוף של הקונפליקט, יש לי מוטיבצת כאב הרבה פעמים. או נג מאוד גדול, איך אני פותר את הדבר הזה? המטרה שלנו כאן תהיה לתת טיזר על הפתרון ולינק ראשון לתוכן הטרנספורמציה שמורחיב על הפ...

08:00
וזה בעיקר במסעות לקוח שבהם יש תכנים לאורך מסע לקוח, בין אם זה תכני חימום להובינר או לסדנה שאת או אתם עושים, בין אם זה ממש סדרת סרטונים או אתגר או כל דבר כזה, המטרה שלנו תהיה לתת את תיזר, בום, ולינק, בין אם זה בהודעת וואטסאפ, בין אם זה במייל או כל דבר אחר. יש לציין בעדינות אבל סופר ספציפיות את הגילוי המיוחד, לדוגמה...

08:26
בסוף עוד שיחת מחירה מתישה, נגיד על המחירה הקלה שזה שוב אחת מהשיטות שאני הכי אוהב הייתה לי תובנה מעניינת כל שיחה שנגמרה במחירה והייתה פחות מחמש עשרה דקות, שזה לא היה פחות חשוב לי לא הייתה שיחת מחירה אלא יותר שיחה אמונית מעצימה הייתה לי איזושהי מטרה חדשה לגלות איך אני יכול לזכות, לצור עבור על הכוח איזושהי שיחה שהיא לא שיחת מחירה והוא שואל שאלות על המוצר וכל הדבר המהייף הזה

08:55
אלא איך אני יכול ליצור עבורו איזושהי שיחה ראשונית,  סופר מעצימה, אמונית, עם השאלות הנכונות כדי באמת כבר ליצור אצלות השינוי. אני רציתי כבר להיות בקובה המאמן או בקובה המשפיעה, אני יותר נכון, מהרגע שהלקוח מדבר איתי עוד לפני שהוא רחש את המוצר, פשוט כי אני הרבה יותר נהנה מזה מאשר למכור. אוקיי, אז זה היה דוגמה ספציפית לשלב של הסקרנות של פתרון,  ואז מהצד הרביעי, בן אדם חושב לעצמו, רגע, רגע, רגע.

09:21
עד עכשיו הכל היה טוב ויפה, ראתה לי את הקונפליקט, הרחבת עליו טיפה, נתת לי איזה טיזר לפתרון, אבל הוא חושב לעצמו, ובמיוחד על הכוח הישראלי הסקפטי, שני החלקים מתחילים לחשוב לעצמם, מה זה באמת אמיתי? אני לא רוצה להתאכזב עוד פעם, אני לא יודע אם אני מאמין לבן אדם הזה עד הסוף, כלומר, זה ברור שבשלב האמון זה לא יהיה על ההתחלה אני משקף לו את הקונפליקט ואז הוא ואני...

09:49
נוסעים אל עבר השקיעה ואנחנו מאמינים אחד לשני עד סוף חיינו ממש לא זה בסדר שיהיה איזה דרופ איזה תיקון טכני מבחינת ההרמת אמון ושם אנחנו רוצים לעשות את הטכניקה הבאה המטרה היא ליצור אמון ואנטיבול שטרדר כמו שאני קורא לזה הטכניקה הראשונה זה להציף את הכל עצמו בטח אתה חושב לעצמך ככה וככה או כשהתחלתי ליישם את זה או להשתמש בשיטה הזו או כשגיליתי את זה אז חשבתי לעצמי ככה וככה

10:18
ואני ממש רוצה לדובה ולהציף את הכל וטכניקה מספר שתיים מאוד מאוד עוצמתית זה הסתייגות במסר כלומר, מהרגע שהטע נותן איזה שהוא סקרנות על ההבטחה של התוכן או על האפשרות ליצירת הפתרון של הקונפליקט אני רוצה ללכת רגע אחורה עכשיו אני לא סתם הולך אחורה כי אני מתנצל או מרגיש לו בסדר או לא נעים או מנסה להקטין אני הולך אחורה כטכניקה כדי לעזור לו להבין הכל בסדר

10:48
אנחנו לא פה הולכים עכשיו להבטיח לך דברים ולהיות מאוד שיווק מאוד מאוד אמריקאי כזה של ישו כן ממש לא וללקוח הישראלי זה עובד צצה אז חשוב לי להגיד לא תהפוך להיות סטיף ג'ובס עם הטכניקה הזו אבל היא לחלוטין יכולה לשפר את אחוזי המרשך ב20 אחוז לפחות בתווח הקצר שימו לב מה עשיתי פה יצרתי איזושהי הגזמה אוקיי של הבולשיט ריידר שלו שכבר נמצא ולכולם יש בולשיט ריידר כלפיכם תזכרו את הדבר הזה

11:17
אין מה לעשות במיוחד ככל שאתם מצליחים ככה בולש טריידר עולה ואז מה שעשיתי נרמלתי לו איזושהי הבטחה שהיא הבטחה מרכזית אוקיי עכשיו פה עשיתי את זה באיזושהי דוגמה של שוב המחירה הקלה עם כל הדברים האלה או סטיב ג'ובז או הייתי עושה את זה עם מישהו אחר אם זה היה באמת במחירות פה עשיתי את זה עם חדשנות נגיד או קופי או כל דבר אחר אוקיי אבל תנסו לחשוב שנייה עליכם איך אתם יכולים לעשות את זה ספציבית את הטכניקה הזאת בצורה הרבה יותר נכונה והרבה יותר חכמה ואוכל נמשיכים הלאה

11:47
שלב חמישי עד שביעי זה מה שנקרא ראיית העתיד, קריאה לפעולה וסיומת אישית בוא נלך על זה שלב חמישי ראיית העתיד המטרה שלנו כאן היא כן לשקף לקורא מה אפשרי כתוצאה מפתרון הקונפליקט וזה מאוד מאוד ברור מן הסתם ברגע שאני שמתי את התהליך הזה ראיתי ככה וככה או ברגע שאתה תייסם את זה יהיה אפשרי עבורך להשיג ככה וככה אוקיי ושוב המטרה שלנו היא לא להבטיח עלינו גוועות

12:15
היא לאפשר לבן אדם לחוות את התהליך שלו ולראות האם הוא מצליח ליישם את זה עוד צעד אחד קטן קדימה, זה לאפשר לו להיות מסוגל לבצע את הצעד הבא. כמו תמיד יש להיות ספציפיים, מספרים, תוצאות, סיטואציות, רגשות, חוויות, אני לא אכתוב לו אחרי שאתה תיישם את הטכניקה הזו, אתה תהיה שמח ומאושר. או אתה תהיה מצליח. בסדר, זה ברור לכולנו, אני אנסה להיות כמה שיותר ספציפי.

12:42
זכרו, זה לא הבטחה, זה פתיחת אפשרויות עתידיות וזה לא מספתיים זה באמת נכון, המשימה שלי והרבה מאוד פעמים אני אעשה את זה עוד יותר על ידי זה שאני אגיד לו כשאני שמתי את זה ראיתי ככה וככה ואני הייתי שמח שגם אתה תהיה מסוגל לייצרת אותה תוצאה או תוצאה אדומה שלב שישי זה קריאה לפעולה ספציפית על פי הטמפלט שדיברנו עליו כבר ביום ראשון זוכרים? כדי שתועלת ספציפית תעשה X, תלכה צללי

13:11
אוקיי, תיכנס לדרכה או כל דבר אחר ושלב שביעי זה סיומת אישית וקבועה שלכם אני ממליץ לכם תמיד סיומת אישית קבועה, אצלי יש מאמין בחצויקה זה תמיד מזכיר לי מה המטרה תמיד מכניס אותי טיפה לרגש המטרה בתחושה שלי ממש מבחינת הרטת של המסר ממש עובר חזק

13:33
אצלנו בתוכנית הכשרה זה באהבה ואמונה, תמר וצביקה כי אצל תמר זה האהבה מאוד מאוד חזקה, אצלי זה האמונה אז ביחד אנחנו באהבה, אמונה, תמר וצביקה זה התחושה שלי תמיד איזושהי חתימה אישית מאוד מאוד עוזרת אז המשימה שלכם וזו המשימה האחרונה של השבוע ואתם הולכים לסוף השבוע שלכם ואולי חייך לכם סופר כיף כאן מתחת לסרטון הזה שמתי לכם מדריך מלא לכלי AI שהמטרה שלו

14:01
היא ליצור מודעות ומיילים במסע על הכוח עכשיו, שימו לב למה לא נתתי לכם פשוט את הכלי הזה לפני בשלב ההשפעה? למה? מסיבה מאוד פשוטה רציתי שתתנסו בצורה הטבעית עם ליצור את המודעות עם להיות מסוגל לשקף את הקונפליקט עם להיות מסוגל להרחיב עליו, עם להיות מסוגל לעשות את כל הדברים האלה עכשיו, אחרי שטיפה שדרגתם את הסקיל, אחרי שטיפה התנסתם, הגיע הזמן

14:30
גם לשים לזה טיפה קצת יותר סטרואידיים בתוך הדבר הזה. אז כאן מתחת לסרטון שמתי לכם מדריך מלא בדיוק איך להשתמש,  אבל זה די אינטואיטיבי. וכמובן את הלינק לכלי בינה מלאכותית שפשוט יעזור לכם ליצור אין סוף תכנים תומכים במסע לקוח. אין סוף מודעות.

14:53
אז אני מזמין אתכם שאתם כותבים לכלי של הבינה המלאכותית ואתם עושים את התהליך הזה, הוא פשוט תשאל אתכם שאלות, פשוט תענו לו, תהפכו את זה למשהו מאוד מאוד אינטראקטיבי וכיפי, אני מזמין אתכם לכתוב הרבה, לכתוב ספציפי, לכתוב מהלב. כי אם אנחנו ניתן לו תשובות גנריות ונצפה שהוא יעשה את העבודה בעצמו, זה לא יעבוד. עכשיו יותר מזה אני אגיד לכם, הצרתם בעזרת הכלי מייל אחד,

15:21
במסל הכוח ספציפי ללא יודע מה, דרך המספר 2, יום מספר 3 או מה שזה לא יהיה אוקיי, ייצרתם מודעה אחת שהמטרה של זה לזה לקבל עוד פרטים כדי להירשם להוויבינה או מה שזה לא יהיה? תבקשו מהכלי לייצר עוד חמש מודעות לדוגמה באותו סגנון או עדיף, אם אתם עוד יותר רוצים להכשיר את עצמכם בסקיל שאולי הוא הכוח על השמיני של עסק ללא מתחרים ב-2024-25

15:50
זה היכולת לדבר עם בינה מלאכותית ולהבין איך לגרום לה לעבוד הרבה יותר טוב אז אם בא לכם לתרגל טיפת הסקיל הזה מה שתעשו תבקשו או יכתוב את המייל או את המסר או מה שזה לא יהיה את המודעה תתקנו אותה על פי הסגנון האישי שלכם כי יהיה תמיד תיקונים זה אף פעם לא יהיה 100 % ואז תעלו את המודעה ממש קופי פייסט אל תוך הכלי ותכתבו לו צור עוד חמש מודעות

16:18
עם הסגנון האישי שלי על פי התיקונים שכרגע עשיתי במודעה שכתבת. או יותר טוב מזה אפילו וקצת יותר הדרגתי, תתקנו ואז תכתבו לו כתוב חמש,  לדוגמה כתוב חמישה עקרונות שראית בקטיבה שלי שאחרות מאשר הכתיבה שלך ואז הוא יכתוב לכם ופתאום זה ייתן לכם מין חוויה של עצמי מבחוץ.

16:41
ואז, אם החמישה עיקרונות האלה, תבקשו ממנו ליצור עוד חמישה מיילים, עוד חמש מודעות, עוד עשר מודעות, ואז זה יעזור לכם בצורה משמעותית מאוד לייצר אין סוף תכנים בתוך מסע לכוח. אחלה של שורטקאט, אבל השורטקאט הזה מגיע אך ורק לאנשים שעשו את העבודה,  שלמדו להיות אסטרטגים, שלמדו להיות פסיכולוגים שיווקיים עם דיפלומה. אם הייתי נותן את הכלי הזה למישהו,

17:09
שלא מבין שיווק, שלא מבין פסיכולוגיה, שלא מבין חדשנות, שחושב שהכלי בינה מלאכותית אמור להחליף את היצירתיות שלו, אז היינו רואים בעיות מאוד מאוד קשות, וגם תוכן די גנרי, אבל לכם זה לא הולך לקרות. אז תתנסו, שיהיה לכם בכיף, ואנחנו נתראה בתחילת השבוע השני של המרה אטומית, יאללה ביי.
שבוע 2 יום 1

00:05
חברות, חברים יקרים, שבוע שתיים אמרה אטומית ואנחנו נכנסים ישירות לשבוע שבוע אנחנו מתחילים לבנות את השלבים של האמרה בתוך מסע לקוח השבוע אנחנו ממש נדבר על דפי האמרה, אוקיי?  ובצורה מאוד מאוד מפתיעה אנחנו נשים דגש על דף אחד ולא, זה לא דף המכירה של התוכנית ומהצד השני

00:30
אנחנו בשבוע הבא נעבוד הרבה על מעמדי המכירה, מעמד המכירה, השלב של המכירה בתוך ה-webinar או בתוך השיחת מכירה אחד על אחד או בתוך כל מעמד מכירה שאתם תבחרו בתוך מסע לקוח שבחרתם אבל השבוע אנחנו נתמקד בתוך התכנים שהם תכני ההמרה בתוך שלבי הדפי ההמרה, ה-SMS, סיימאמיילים, כל הדברים האלה שעוטפים את מסע לקוח ואפילו בתכני הטרנספורמציה

00:59
מה עושים לפני, מה עושים אחרי, אז באמת השבוע הזה הולך להשלים לנו איזושהי תמונה שמאוד מאוד תעזור לנו להגיע לשבוע הבא מוכנים. אז יאללה, תזכורת, מה אנחנו הבנו עד עכשיו בשבוע אחד? לכל שלב במסע לקוח יש תוכן השפעה ותוכן המראה. כלומר, גם לדף מכירה או גם להפילו ובינאר יש שלב של השפעה, שלב שבו אני מנסה להשפיע על האמונות והרגשות

01:28
של קהל היד ושלב האמרה, השלב שבו אני מנסה גם להשפיע אבל בצורה הרבה יותר פרקטית. יש לי מטרה, המטרה היא שהם יעשו פעולה עם כל הכבוד לגרום להם להרגיש טוב ולהעביר אותם מ-A2 ל-B2 זה הזמן לקחת פעולה ולהירשם. אמרתי אני אוהב כסף כי אני יודע שבסוף כסף יעזור לי לתת יותר. אנחנו מוכרים מנהיגות אטומית במקור חוץ מבחינתנו בסוף שבוע שעבר דיברנו על מודל שבעת השלבים

01:57
לא משנה אם זה פוסט, לא משנה אם זה סרטון, בתוך תוכנית ההכשרא, או התוכנית שלכם, או הסאס שאתם מוכרים, או המוצר הפיזי, לא משנה מה,  תמיד זה פלוס מינוס, התכנים שלנו התחלקו לאותם שבע שלבים, אתם זוכרים? השיקוף,  המכר, ראיית העתיד, האנטיבול, שטרידר, הקריאה לפעולה, כל הדברים האלה, שבאמת מאוד מאוד עוזרים לנו להפוך את עצמנו תכלס למנהיגם האטומים של החלקים של הכוחות ה-LTV שלנו.

02:27
אגב, מתי לקוחות הלטי וי שלנו יעשה את שינוי הזהות ברגע שבו הם יעשו מודלים, יקרה להם משהו בחיים שיהפוך אותם למנהיגים האטומיים והדרך היחידה לעשות את זה זה להתחיל במנהיגות אטומית במקור חוץ כמו שאנחנו התחלנו את התהליך הזה אתם זוכרים שבוע המנהיגות, ציח מנהיגות אמר דיברה על הבסיק של הבסיק על זיהוי ללא שיפוטיות והדברים האלה

02:52
בסוף הכל בנה אותנו כדי להיות מנהגים אטומיים במיקור חוץ על זה משלמים לנו ויותר מזה משלמים לנו אנשים כדי שאנחנו נהפוך אותם למנהגים אטומיים בסוף מטרת חנה ההשפעה זה לפתוח לופ מחשבתי לערער את האוטומט אנחנו יודעים שלה לקוחות שלנו יש את אותן מחשבות, את אותן רגשות שהם רגילים כל הזמן להתנהל איתן ביום יום אנחנו רוצים טיפה לערער את זה מטרת חנה ההמרה זה לסגור את הלופ המחשבתי בדרך ל-2 ב-2 כלומר

03:21
בתכני השפעה אני פתחתי להם את העולם, פתחתי להם את העולם, גרמתי להם להבין דברים סוימים לגבי העבר, לגבי ההווה, לגבי העתיד, לגבי העולם, לגבי עצמם, לגבי היכולת שלהם ולגבי. בהמרה אני אנסה לסגור את זה ולבוא ולהגיד להם זה אומר ש... ולכן השלב הבא הוא. אוקיי? במילים מאוד מאוד פשוטות טמפלטיות קצת כדי לעזור למוח שלהם בסוף להבין שיש פה משהו חדש. זה מה שזה אומר.

03:50
ושימו לב למשהו מאוד מאוד חשוב. שראיתם בתכני הטרנטפורמציה, בתוך הווינר של אבא חטוב, שלפני כל משולש אני מסיים עם איזושהי אמרה קטנה, עם שקף שאומר שהמשמעות היא 1,2,3, ואז, אחרי שעשיתי את האמרה, האמרה היא להימונה החדשה, במקרה הזה פתחתי לוב חדש עם איזושהי שאלה, אבל עכשיו נשאל את השאלה, איך מתחילים? או עכשיו נשאל את השאלה?

04:18
למה לא הצלחנו בעבר? או עכשיו נשאל את השאלה אם זה, אם אנחנו ב-A2 מה המטרה האמיתית שלנו? האם המטרה האמיתית שלנו היא ב-1 או ב-2? אוקיי, כלומר אני תמיד בסוף בין משולשי תוכן אטומיים גם יעשה איזשהי סוג של המרונת כדי לאפשר ללכוח להבין בדיוק מה זה אומר וליפול אל תוך האמונה תומכת השינוי שלו לכל מסע לקוח יש שלבים די קבועים אז אנחנו מכירים הראשון זה שלב האמון והסקרנות

04:44
אוקיי? שימו לב, לא אמרתי שלב הרכישה, לא אמרתי שלב לשכנע אותו בעסימון הגדול, לא אמרתי שלב לגרום לו להבין שכל מה שהוא עשה אי פעם לא עבד וזה לא באשמתו. זה עוד לא שם. המטרה שלי היא ליצור אמון וליצור סקרנות, במיוחד אם מדובר בקהל קר, במודעות לקהל קר, אבל גם בסטוריס שלכם, גם אם הקהל הקיים, אל תחשבו שאם בן אדם עשה לכם עוקב באינסטגרם, סימן שיש אמון מלא ביניכם.

05:14
אוקיי, הוא עשה עוקב כי אולי הוא יכול להיות שהוא אהב משהו. אבל סביר לנח שאנחנו צריכים לרכוש את אמונם של כל החלקים. יכול להיות שמישהו עשה לנו עוקב, או עוקב אחרי הסדרת מיילים שלנו או מה שזה לא יהיה, מתוך חלק אחד, מתוך מה שנקרא הרצון אחד, החלק שרוצה, הכרנו לו בתחילת הקורס הזה, אבל המטרה שלנו במסל הכוח זה לגרום לכל החלקים שלו להסכים, שזה הבן אדם שאנחנו רוצים להכתיתו לתהליך משנה חיים. אז מודעות דף אמרה לארשמה שאנחנו נתחיל לדבר עליו מחר.

05:45
אחרי זה, שלב המעורבות דפת תודה למסע לקוח והתחנים התומכים, אותם מיילים, אסמסים, וואטסאפים שהמטרה שלהם זה להביא אנשים לקחת חלק וליצור מעורבות אמיתית ורגשית עם מסע לקוח שלכם לא ניתן לחשוב שאם בן אדם נרשם לאתגר או ובינאר או אם הוא נרשם לאיזשהו סוג של מפגש פתיחה כלשהו או מפגש התנסות לא ניתן לחשוב שהוא באמת יגיע לשם

06:12
אלא אם כן אנחנו ניצור אצלו רצון למעורבות במסע לקוח ואנחנו נדבר על זה גם השבוע שלב פיתוח המוטיבציה והתקווה, תכניה טרנספורמציה שזה אנחנו כבר מכירים חפרנו על זה הרבה ושלב פיתוח ההתרגשות והרחישה מעמד המחירה בעיקר שלב המחירה למה אני מתכוון שבוע הבא אנחנו נדבר על מעמדי מחירה לכל מעמד מחירה לא משנה שוב אם זה וובינאר, אם זה איזשהו סרטון מסכם

06:40
אם זה דף מחירה אפילו כן? שדף מחירה זה הטבוע הגדול שאני אדבר עליו גם בשבוע הבא. למה אני לא שם עליו דגש מאוד מאוד גדול? למה אני חושב שדף מחירה יכול להיות ממש רע על עסקי עבור רוב האנשים שכרגע צופים בסרטון הזה? אבל אנחנו נדבר על זה בהמשך. אבל גם בדף מחירה יש שלב של השפעה שבו אני לא מנסה להמיר את הבן אדם לרכוש ויש שלב שבו...

07:07
אני בצורה מאוד מאוד ברורה אומר לו, תקשיב, המטרה שלי זה שבאישר דקות הקרובות תבין, או בשורות הקרובות תבין שזה הדבר הנכון לך ותרצה לקנות. אוקיי, תבין שזה התהליך שהכי מותם אישית עבורך אם אתה באי שתיים רוצה להגיע לבי שתיים, רמז קטן לשבוע הבא,  וזה הגשר המושלם עבורך. אוקיי, אז זה השלב האחרון, אנחנו נדבר עליו בשבוע הבא בעיקר. ומיתוס חשוב, דיברנו על זה טיפה...

07:34
אני לא רוצה להרחיב על זה יותר מדי כי אני יכול לדבר על זה שעות, אולי תשאלו אותי, או אנחנו נדבר על זה במפגשים הפרונטליים שנותרו לנו, אבל אני לא אוהב דפה מחירה. אבא חטוב,  בששמות לקוחות הראשונים, ששמות לקוחות ראשונים,  לא היה דף מחירה. לא שלחתי דף מחירה לאף אחד. ואני גם אגיד לכם למה.

07:58
כי רציתי לדבר עם כל אדם שנכנס ולוודא שאני מבין בצורה יסודית את התהליך הפסיכולוגי המדויק שהוא צריך לעבור את כל הבורות ואת כל ההתנגדויות ואת האנטיבולשי טריידר ואיך אני יוצר אצלו באמת הבנה בשיחה או בוובינר או בתכנה טרנספורמציה שהוא ב-A2 ורוצה להגיע ל-B2 והגשר הוא הדבר המקלם עבורו דף מחירה הוא שלב מאוד מאוד מאוד מתקדם שרוב בעלי העסקים

08:28
מגיעים אליו בשלב מאוד מוקדם, אומרים יאללה אני אעשה איזה דף מחירה ויאשה כמה שקלים ואז מה שהדף מחירה הזה יוצר הוא יוצר שיח של מוצר מחיר בדיוק מה שאנחנו ניסינו להימנע לאורך כל תוכנית ההכשרה הזו אז בבקשה, אני לא יודע מה תעשו עם המידע הזה אבל כבר טיום ציפיות אנחנו לא הולכים ללכת דיפ דייב לתוך דף מחירה כי אני מאמין שדף מחירה הורס לרוב בעלי העסקים את העסק בתווח הארוך כי הוא הופך אותם לקומודטיט

08:58
הוא הופך אותם למוצר ניתן להשוואה ומסל הכוח אטומי כשלכוח עובר אותו באמת הוא הופך אותך באמת לאדם ללא מתחרים עם עסק ללא מתחרים כי אף אחד לא עושה את הדברים האלה דף מחירה עם כל הכבוד כולם יכולים פשוט לגלול ולהגיע ישר לפיצ'רים, מוצר, מחיר ואז לבוא ולהשוות אותנו לאלף אנשים בשוק מבלי לעבור תהליך ואז הם לא הופכים ללקוחות LTV ואז הם נהים גם ללקוחות גרועים בנוסף לכל גם אם הם רוחים

09:25
זהו, מקווה שהצלחתי להפיל לכם את האימונה הזאת, אבל אנחנו נמשיך לראות את כל מסע לקוח שלנו ממעוף הציפור והכנתי לכם איזושהי אנימציה, לא יודע אם זה אנימציה כי זה לא זז, אבל איזושהי גרפיקה כזו ממש ממש מגניבה, תגידו כל הכבוד, עשיתי את זה בקנבה באיזו חצי שעה, ממש ממש נהניתי מהתהליך, וניסיתי להסביר בצורה מאוד מאוד פשוטה איך זה עובד ומה עם ארבעת, גם אם תשימו לב, שמתי לכם את זה ממש ב...

09:54
צבעים שונים בכוונה הדבר הראשון זה איזשהו batch איזשהו כמות של מודעות עכשיו איזה יופי שיש לנו באמת כלים כמו בינה מלאכותית שיכולים לעשות לנו אין סוף מודעות אבל הרבה מאוד פעמים היכולת שלנו להיות מסטרים במודעות אטומיות זה היכולת שלנו לקחת את הדאטה את התובנות מתוך התוצאות שנוצרו עם המודעות הראשונות שכבר

10:24
אני רוצה להגיד לכם, במקרה הטוב שמונים אחוז מהמודעות שלכם ייקשלו לחלוטין. זה במקרה הטוב. במקרה קצת יותר ריאלי זה יהיה משהו כמו תשע מ-עשר. וזה בסדר גמור בהתחלה. כי אז אנחנו מבינים מה עובד מה לא עובד ואנחנו ממשיכים בפריזמה של אופטימיזציה אטומית שאנחנו נדבר על זה בחודש הבא, החודש האחרון שלנו, ביחד, אנחנו נדבר על איך לוקחים את הדעתה, מושכים את הדעתה, לוקחים ממנו תובנות וממשיכים חזרה את ההליך ה...

10:52
שיפור המתמי, תהליך השדרוג הבלתי נגמר. אז יש לנו מודעות מצד אחד, המודעות האלה בדרך כלל הובילו לאיזה דף אמרה לכניסה למסע לקוח. הדף אמרה הזה ברגע שבן אדם באמת יומר, הוא יוביל לדף אמרה של תודה. אפרופו פה, יש גם אפשרות ללכת אחורה בדף האמרה הזה, כי אם בן אדם לא הומר בדף האמרה, אני ארצה להראות לו מודעות טיפה לשונות. אני ארצה להבין גם למה הוא לא הומר.

11:19
אבל הרבה מאוד פעמים אם המודעות האלה באמת יכתבו מתוך כל שבעת השלבים שלמדתם בשבוע שעבר, אתם תראו שהמודעות האלה יעברו גם לרימארקטינג. כלומר, הם יעבדו גם אם בן אדם לא הםיר מאיזושהי מודעה אחת ודף אמרה אחד, יכול להיות שהוא ימיר ממודעה אחרת, הכל בסדר. אוקיי, אם עשינו את כל השלבים. אם לא, אז יכול להיות שאנחנו נצטרך לעשות מודעות שידברו יותר על שיקוף הקונפליקט, כי לא עשינו את זה בחלקים מסוימים.

11:48
יש הרבה מאוד מודעות שאנחנו רואים ברשת של אנשים שפשוט אומרים יש אתגר חמישה ימים, הנה מה שאתם מקבלים, ההרשמה בחינם, כנסו לכאן. זה פצצה, אבל זה גורם לזה שבדף האמרה יהיה אחוזים מאוד מאוד נמוכים וגם מישהי ימיר, ימיר כסוג של איזשהו טרייד שהוא כבר עושה איתך אתה כבר מתחיל את מערכת היחסים בסוג של שוחד, אני פחות אוהב את זה דף האמרה מוביל לדף אמרה, תודה מה קורה רגע לאחר שבן אדם נרשם למסע על הכוח שלנו, אנחנו נדבר על זה באריכות

12:17
כי בעיניי פה מתבצעות רוב ההמרות פה. כי בשלב הזה בן אדם מחליט האם לקחת מעורבות במסע לקוח או לא. ואז הוא מחליט, בטח, לס, אם להפוך להיות מישהו שאתם פשוט מספימים אותו, או מישהו שאתם באמת משנים לו את החיים במסע לקוח ואז הוא גם רוכש את המוצר. לאחר מכן אנחנו הולכים לתוכן טרנספורמציה, 1, 2, 3, זה יכול להיות גם 2 או 10 או מה שלא תבחרו, הכל בסדר, אני נותן לכם...

12:46
וליצירתיות

13:15
אני מקווה שזה היה ברור, אוברוויו לא משנה מה אתם עושים בעיניי לדלג על איזשהו שלב מתוך השלבים כאן, זה טעות חמורה. אוקיי? אני אגיד את זה בצורה מאוד מאוד נחרצת, גם אם זה נראה לכם הרבה עבודה,  זה העבודה פרשה הכי משתלמת שאתם יכולים לעשות אי פעם בחיים שלכם, גם אם לא תהפכו להיות מיליונרים מהמסל הכוח הראשון שלכם, הסקיל שתבנו בלייצר את כל הדברים האלה,

13:44
יהיה שווה לכם, בטווח הארוך, מיליוני ואולי אפילו עשרות ומאות מיליוני שקלים. לדעתי. אז המשימה, המטרה שלכם זה לצייר את הרשים הזרימה המלא של מסע על הכוח שלכם. אני נותן לכם עשר דקות, והמטרה שלכם זה לצייר בפרטי פרטים, ממש. מה זה מודעה עבורכם?  זה פוסטים, זה סרטונים, ממש לכתוב, אוקיי? לא צריך ממש לכתוב את כל המודעות עכשיו, ודף העמרה וזה, נעשה את זה בהמשך. אבל המטרה שלי,

14:11
זה שיהיה

14:39
תכתבו את תכני הטרנספורמציה ממש רק בכותרות, אוקיי? רק כדי שהכל יהיה לכם ממש ממש ברור בצורה הזו, כמו... או סליחה, כמו זה, אוקיי? אני רוצה שהכל יהיה לכם ברור בצורה טובה, ולאחר מכן אני רוצה שתכתבו פשוט מעמד המכירה, אוקיי? מעמד המכירה מסוג... וויבינר, מעמד המכירה מסוג... לא יודע מה, מפגש עקרות או מפגש התנסות או... לייב מסכם של האתגר, או מה שזה לא יהיה שבחרתם, פשוט תכתבו את זה.

15:08
בראשי הפרקים, רק שהכל יהיה ברור לכם תאכלס את הרשים הזרימה. אני נותן לך 15 דקות, בואו נתחיל.

25:14
אוקיי, אנחנו חזרנו מהתרגיל, אני מאוד מקווה שיש לכם את הרשים הזרימה בשלב הזה קריטי בכל שלב, בשלב הזה מן הסתם קריטי לא לוותר על המשימות אוקיי, גם אם אתם חושבים שיש לכם את זה וגם אם יש לכם את זה בראש או כל דבר אחר, בבקשה מכם תעשו את התהליך הזה סטפ בי סטפ בבקשה חברים, המטרה שלנו היא לא לבצע מה שנקרא פנופ,  perceive the notion of progress אוקיי, לראות את הסרטונים ולהרגישה אני מתקדם

25:44
חבר'ה בא לי להגיד לכם משהו בצורה מאוד מאוד קנה אם אתם לא עושים את המשימות בשלב הזה זה די חרטה שאתם צופים בי כרגע, אוקיי? כי המטרה שלנו בסוף זה בסוף שלב ההמרה ותחילת שלב האופטימיזציה לעשות את הדבר הכי חשוב בתוך תוכנית ההכשרה הזו שזה תכלס ללחוץ Enter ולהתחיל להזרים טראפיק לתוך מסע לכוח ובא לי להגיד לכם שמאוד מאוד חשוב ללמוד ומאוד חשוב לעשות את השיח מנהיגות ווואו עד מחר אבל כאילו

26:12
בואו ניתן בראש כאן. המטרה שלנו זה לעלות למגרש ולעשות את הצעדים מקווה שכל הסיבובון הקטן הזה במידה ולא עשיתם את המשימה הזו או המשימה האחרת יגרום לכם להבין שיאללה, זה המניתן. אנחנו רוצים לייצר כאן תנועה קדימה. לא אמרתי אנחנו רוצים לייצר כאן מסל הכוח שעושה מיליונים. או אנחנו רוצים לייצר כאן אחזה רשקה של אחד לארבע אחרת שום דבר לא היה שווה. לא. שום דבר לא היה שווה.

26:41
אם אנחנו ממשיכים לשקר לעצמנו שאנחנו ממשיכים להתקדם כתוצאה מצפייה מהסרטונים אז בבקשה מכם תעשו את כל המשימות חברים זה הזמן ואם אגב יש לכם איזשהו קושי מטורף לעשות המשימות יש לכם הרב תומך יש לכם את הקבוצה שלכם יש לכם אותנו אם אתם צריכים דברו עם תמר בבקשה בבקשה אל תתנו לדבר הזה להתמסמס והמשימה האחרונה שלנו זה לשתף במבנה של המסל הכוח אני אגיד על זה משהו קטן לפני הסיום

27:10
קבוצת הוואטסאפ בשלב הזה יכולה להיות מאוד מאוד שקטה כי אף אחד לא רוצה לגלות את הסודות שלו לאף אחד אחר וזה הדבר האחרון שאני רוצה שיקרה כי זה מעיד על מנטליות של עסקים מתחרים ושל אדם ממתחרים תנו לאנשים לקחת השראה ממסע לכוח שלכם מהתכנים שלכם מהמבנה שלו אולי עשיתם משהו יצירתי מטורף אוקיי שבאמת יעזור לאנשים

27:36
הרי אם באמת יש כמות כסף בלתי מוגבלת וכמות שפעה בלתי מוגבלת זה לא יעזור אם אנחנו נשמור את הכל לעצמנו כי אז גם אחרים ישמרו הכל לעצמם ואז אנחנו גם לא נוכל לעזר בהם כדי לקבל את הרעיונות המיוחדים אז בבקשה מכם חברים, קחו חלק פעיל תשתפו במבנה של מסע על הכוח שלכם תעזרו לאנשים לקבל השראה מכם וכמובן תקבלו חזרה מהם השראה ואולי תעדכנו את המבנה של מסע על הכוח

28:04
גם על פי התכנים שלהם וגם על פי הרעיונות המדהימים שתביאו לתוך הקבוצה. אנחנו נתראה מחר. יאללה ביי.


שבוע 2 יום 2

00:05
אוקיי חברות, חברים יקרים, קחו נשימה עמוקה אנחנו היום צוללים לחלק אולי הכי עמוק בתוך השבוע הזה, היום ומחר שהוא, אנחנו ממש הולכים לדבר על כל המרכיבים שצריך להכניס או מומלץ להכניס בתוך דפי ההמרה שלכם כדי שהם ימירו בצורה הכי טובה עכשיו כבר אני אגיד את זה שהוא דיסקליימר הרבה מאוד אנשים

00:34
כשהם מנסים ליצור משהו חדשני הם לוקחים את מה שעבד עד עכשיו והם גורמים לו להיראות כאילו זה הדבר הכי גרוע לעשות אותו בעולם. אבל מה הבעיה עם זה? חדשנות אמיתית זה לקחת את הטוב ממה שהיה בעבר ולקדם אותו לשלב הבא עם הטובנות שיש לנו כתוצאה מהסריטות והיכרות עם לקוח הלטווי וכל הדבר הזה. למה אני מתכוון?

00:59
היום אנחנו הולכים לדבר על עקרונות פסיכולוגים שאולי ישמעו מאוד מאוד קלסים לדפי המראה, לדפי נחיתה, לכל הדברים האלה. אה, הנה צביקה, זה לא חדשני מה שאתה מדבר עליו. הבקשה שלי לכם זה להסתכל כמו משווקים אטומיים אמיתיים בעיניים של הטקטיקה מתוך האסטרטגיה. זוכרים את הדבר הזה? כלומר, כשאני הולך נגיד לדבר על הוכחות חברתיות בתוך דף ההמרה.

01:27
סדר, אוכל חודכות חברתיות, הוא הצליח והוא הצליח והוא הצליח זה יכול לשעמם או זה יכול לבוא ולהגיד אני מכיר את זה אבל הבקשה שלי אליכם זה להסתכל צעד אחד או עשרת צעד עם פנימה קצת יותר עמוק ולהגיד אוקיי אם המטרה שלי זה באמת להביא אותו לאי שתיים ובאמת לשכנע אותו שהמטרה שלו זה בי שתיים אם המטרה שלי זה לעורר בו רצון לשינוי מודעות לקונפליקט ללא אשמה

01:54
איך אני צריך להציג את ההוכחות החברתיות שלי? אולי אני צריך להציג אותם בצורה אחרת לגמרי ממה שלמדו אותי? אז אנחנו הולכים לדבר על איך אנחנו הולכים לקחת את העקרונות המדהימים האלה בפסיכולוגיה האנושית שהמשווקים הכי טובים בעולם מדברים עליהם כל הזמן כמשהו שחייב להיות בדף מחירה או דף המראה ואיך אנחנו לוקחים אותם לצעד הבא שלנו עם האבני הפסיכולוגית הרבה יותר עמוקה שקיבלנו כתוצאה מתוכנית האחשרה.

02:20
אז שוב, קחו אוויר, קחו נשימה, יכול להיות שחלק מהדברים שאנחנו נדבר עליהם, במיוחד אם אתם מה שנקרא ניצולי תוכניות אחרות,  יכול להיות שזו טיפה הולך לעורר כל מיני כפתורים וטריגרים וזה בסדר, שימו לב, אנחנו הולכים לדבר על זה בצורה אחרת לגמרי כתוצאה מההבנה שלנו של שיווק אטומי הרבה יותר עמוקה. אז דף המראה, הרשמה למסע, הדף הראשון, דף הרשמה לוובינאר, דף הרשמה לאתגר, בדרך כלל משהו חינמי אבל לא חייב להיות, כן? יכול להיות גם...

02:48
47 שקלים, 97 שקלים, 150 שקלים, 200, אוקיי? אבל המטרה שלו מאוד מאוד פשוטה. המטרה היא לא למכור את המוצר.  המטרה היא לא למכור את המוצר המלא בטשלום.  המטרה היא לא ליצור הבנה המטורפת של למה נכשלתי ולמה נכשל ומה המטרה האמיתית שלי. לא.  המטרה היא, אנחנו נעשה את זה בצורה מאוד מאוד ברורה.

03:17
שיקוף והעמקת הקונפליקט ואנחנו עושים את זה בניחוח מאוד מאוד חזק של סקרנות המטרה שלו זה ששני החלקים יגידו וואו יש פה משהו מעניין יכול להיות שיש איזשהו אמון ראשוני ויש סיכוי שבאמת אפשר להתחיל לפתור את הקונפליקט הזה שימו לב מילת המפתח פה היא להתחיל אל תמכרו את המוצר המלא או

03:45
הייתי ממליץ לכם אפילו כמעט לא לדבר על המוצא המלא בתוך דף האמרה להרשמה למסע לכוח.  אוקיי, משהו מאוד מאוד לא אינטואיטיבי. המטרה הסמויה, ליצור סקרנות לשני החלקים. שוב, הם מתחילים לבוא ולהגיד מה, באמת יש סיכוי שמישהו יצר משהו שרלוונטי לשנינו? וואו. חמשת מרכיבי דף האמרה. אנחנו נתרכז בשניים הראשונים היום.

04:12
ובשלושה הראשונים מחר, שימו לב השבוע יש חמישה סרטונים שלי ואת הסרטון של תמר חמישה סרטונים שלי כדי להקיף את כל החומר המטורף הזה כי לא רציתי לעשות לכם סרטון ששעה וחצי אז הדבר הראשון, תחילת הדף כותרת ותת כותרת שמדברות לכל החלקים בדרך כלל זה לשני חלקים בהתחלה ב מה כמה ולמה בולטים של תועלות ופרטים מלאים בולטים זה כל מיני מי שלא מכיר

04:42
כל מיני פסקאות מסוימות שבאות ואומרות מה אנחנו הולכים ללמוד פה? אחד, שתיים, שלוש, יום מספר אחד, יום מספר שתיים, יום מספר שלוש, מה אנחנו הולכים לעשות? כל הדברים האלה מאוד מאוד חשובים ורוב האנשים עושים אותם לא נכון כי הם עדיין בעולם השיווק הישן. העקרונות האלה הן לא עקרונות חדשים, אבל הצורה שבה אנחנו נשתמש בהן הולכת להיות פאקינג חדשנית. שלוש, מי? הצגה עצמית אטומית ואוכחות חברתיות חכמות. הולכים לדבר על זה בהמשך.

05:10
ארבע, למה עכשיו רלוונטיות ומוגבלות חכמה? כן הייתי רוצה ליצור איזושהי תחיפות ולהסביר למה עכשיו זה הזמן אבל איך אני עושה את זה מבלי להיות כזה קיץ' של נותרו שלושים מקומות ועוד שעה וחצי המחיר עולה די די די די אנחנו לא רוצים אנשים שאוהבים שמשקרים להם במסע לכוח שלנו אנחנו לא רוצים לכוחות כאלה אנחנו לא רוצים אנשים כאלה אנחנו לא רוצים אנשים שרוצים שקר והשליה אנחנו רוצים אנשים

05:40
שרוצים את הגאולה של הבי שתיים, שרוצים את הגילוי של האי שתיים. ולכן, איך אנחנו לוקחים את העיקרון המדהים הזה של רלוונטיות ומגובלות ותחיפות, ואנחנו עושים אותו בצורה קנה, אותנטית, אינטליגנטית, חכמה ואתומית. איך אנחנו עושים את זה? נדבר על זה מחר.  וחמש,  לאן עכשיו? לאן אנחנו הולכים עכשיו? קריאה לפעולה, תופס ולחצן. אנחנו ממש הולכים לדבר על מה אנחנו כותבים בתוך הלחצן. הולך להיות מרתק. בואו נתחיל.

06:09
אז הכותרת ותת כותרות כבר אני אגיד שהמטרה שלנו כאן, באימון היום ומחר ולערכתי גם לכל השבועות הקרובים זה ליצור איזשהו brainstorm אוקיי אנחנו לא יכול להיות נשיג עכשיו את הכותרת המושלמת או את התת כותרת שתפוצץ את האינטרנט אבל אם הייתי אומר לכם את כמות הכותרות והתת כותרות שאני ניסיתי ועשיתי עליהם טסט בדף ההרשמה לאובינר שלה בחטוב לערכתי

06:38
במשמרת שלי נקרא לזה, בשנה, שנה וחצי, שאני הייתי על הדברים, עד שהוצאנו את זה לכל מיני אנשים שעשו עבודה פחות טובה, אבל זה כבר להשיח אחר,  לדעתי, אולי מעל חמישים וחמש כותרות. אוקיי, כלומר, היכולת שלנו להוציא שלוש, ארבע, חמש, לעשות טסט, להבין מה עובד, לא עובד, להמשיך, היא היכולת העוצמתית ביותר, אופטימיזציה אטומית אפרופו, אבל זה מתחיל מהיכולת וההסכמה שלנו לעשות בריינדסטור.

07:06
אוקיי, וזה משהו שאני אבקש מכם אחרי כל הסבר של כל מרכיב בתוך דף ההמרה היום ומחר, אז תיקחו את זה בחשבון. בריינסטום, זה לא צריך להיות מושלם, לא צריך למצוא את הכותרת שתפרצץ את האינטרנט. ארבעה עקרונות מרכזיים לכותרת מוצלחת. אחד, על הכותרת לדבר בצורה עמוקה לשני החלקים בקונפליקט. אם הכותרת מדבר רק לחלק שרוצה,

07:31
לחלק שרוצה לרזות, לחלק שרוצה להיות בריא, לחלק שרוצה למצוא עבודה, לחלק שרוצה נדלן, לחלק שרוצה לעשות כסף, לא עשינו מזה כלום. זה more of the same.  אוקיי?  העולם הישן ניסה לבוא ולהגיד איך להשיג X בלי X. וזה נחמד, אבל זה היה רמז למה אנחנו באמת צריכים לעשות בשיח מנהיגות. שתיים. על הכותרת להיות סופר דופר ספציפית. אוקיי? כלומר...

08:01
לא איך בחמישה ימים להפוך להיות... לא יודע מה, בן אדם מצליח.  אני רוצה דברים סופר ספציפיים, מספרים,  מקומות, שנים, וואטאבר. זה חייב להיות סופר דופר ספציפי. כתיבה ספציפית זה אחד העקרונות הכי חשובים, לדעתי, כדי להשפיע על מוחות של אנשים.

08:26
לחלק מהאנשים זה בא מאוד מאוד אינטואיטיבי, לחלק מהאנשים צריכים לעבוד ולשפר את זה, וזה בסדר אגב, יש מקום גם לאנשים שמדברים בצורה קצת יותר כללית,  אבל כל אחוז שתעשו לעבר שיח ספציפי יותר יעזור לו לקוחות גם להבין מה אתם מוכרים. מה זה להיות בן אדם מצליח? מה זה להיות בן אדם עשיר? מה זה אומר...

08:49
לא יודע מה, להיות בן אדם בריא מה הדברים האלה אומרים, אני לא יודע אפילו זה איזושהי תחושה שהיום יכולה להיות ומחר לא ולכן הרבה מאוד פעמים הכותרת ככל שהיא תהיה יותר ספציפית ככה היא יותר תפגע, היכולת שלה ליצור שינוי תהיה יותר גדולה שלוש, על הכותרת לרמז על פרקטיות ומעשיות תכלס תוצאות אוקיי, כלומר מהי השיטה שעזרה לי לייצר 252 אלף שקל בשעה וחצי

09:18
מבלי תק תק תק תק, סתם כדוגמה לכותרת של וובינאר, הלך לעשות וובינארים בסדר? סתם כדוגמה אני חייב להיות סופר דופר ספציבי ולהסביר מה הפרקטיות והמעשיות של מסע לקוח אנשים לא נרשמים למסעות לקוח כדי לקשמו היותר אוקיי? זה לקוחות חלשים, זה לקוחות שאתם תעשו להם ספם על המיילים אנחנו לא רוצים אותם אנחנו רוצים אנשים שעצם ההרשמה למסע לקוח כבר תיתן להם ואליו

09:46
אוקיי, כבר תיצור אצלם אולי אפילו איזושהי תוצאה קטנה, איזשהו שינוי קטן. וארבע, על הכותרת לפתוח לופ בראש של איך זה אפשרי. כלומר, אם אתם קוראים את הכותרת שלכם, ואתם חושבים לעצמכם, אוקיי, הבנתי די הכול, זה פחות טוב, כי זה ייצור אולי אמון, אבל זה לא ייצור סקרנות. אנחנו רוצים גם וגם, ולכן אני קורא את הכותרת שלי, ואז אני חושב על הלקוח, וכאילו אומר לעצמו, איך זה אפשרי? זה אפשרי בכלל.

10:15
אוקיי? אבל זה כן מעניין אותי, כלומר זה כן אולי קצת נוגע לי בבולשי טראידר? טיפה, אבל תכף אתם תלמדו בתת כותרת איך אנחנו גם עושים לזה איזושהי קונטרה מסוימת עיקרון מדהים שלמדתי מאחד מהדפי המראה הכי טובים שראיתי לאחרונה של ראסל ברנסון לגבי איזשהו אתגר שקשור למחירות איך הוא עשה משהו שבכותרת הוא נתן איזושהי הבטחה מרכזית של מסע על הכוח בצורה מדהימה

10:45
ובתת כותרת הוא עשה משהו שמאוד מאוד עזר ליצור אנטיבולי שטריידר. אוקיי? אז אנחנו נעבור עכשיו לתת כותרת. שני שימושים אפשריים לתת הכותרת. הראשון זה הרחבה והקצנת האפשרות של כל אחד מהחלקים בקונפליקט. אוקיי? כלומר, אפילו אם מבלי, תוך כדי שהניסוחים האלה מאוד מאוד עובדים עדיין, והם נהדרים רק בבקשה, בואו נכבד את האינטליגנציה של שני החלקים. זה לא...

11:14
איך אפשר להיות עשיר מבלי לצאת מהים ומבלי אפילו שיהיה לך הון ראשוני בסדר? כאילו זה סבבה אבל בואו כאילו בהתחלה אנשים קצת יותר סקפטים אנחנו רוצים ליצור בכותרת כן איזה שהיא איך זה אפשרי אבל אנחנו גם לא רוצים ליצור איזה שהיא חסימה בגלל הבולשיט ריידר והדבר השני שדיברתי איתכם על מה שראיתי בתוך דף המכירה של האתגר של המכירות של ראסל שהיה הפצצה זה דיסקליימר לתוצאה או לעצמך

11:45
אוקיי, כלומר,  אם... תעלוי איפה הבלשי טריידר של הכוחות. אם הבלשי טריידר של הכוחות זה התוצאה, כי זה נשמע באמת לא אמין באיזשהו אופן, יכול להיות שזה אפשרי, אבל זה נשמע לא אמין לבן אדם שכרגע בסופר קונפליקט. אולי המשימה שלנו, אגב, היא להוריד קצת את ההבטחה בכותרת, אוקיי, וליצור הבטחה קצת יותר אמינה, אבל אם אנחנו רוצים ללכת קצת אול אינד מפה, אול אינד מפה, אז אנחנו ניתן איזשהו משהו, אני נגיד, אם הייתי עושה ובינאר, אז הייתי כותב...

12:13
איך יצרתי בערב אחד, וובינר הולך לעשות וובינר לדוגמה איך יצרתי בערב אחד 1.6 מיליון שקל אוקיי? בלי פרסום ממומן, בלי זה בלי זה, וואטאבר אוקיי? זה נשמע קצת לא ריאלי וזה באמת נכון, ה1 מיליון שקל בערב אחד לא נוצר מתוך פרסום ממומן, אולי בצורה עקיפה אלא בצורה ישירה נוצר מתוך כתבה שעשו עלינו בחדשות 12 באותה תקופה

12:41
ואם הייתי רוצה בתת כותרת הייתי כותב אני יודע ש-90 % מהאנשים שיקראו את הדף הזה לא לייצרו מייד 1.6 מיליון שקל בערב אבל אתם מסכימים איתי שגם אם תצליחו לייצר 10 % מזה בערב זה יהיה גיימפצ'נג'ר עבור החיים שלכם אוקיי? ואז אני יוצר איזשהו דיסקליימר אוקיי הוא לא מנותק מהמציאות אוקיי אז אני מאוד מאוד אהבתי את זה ובגלל זה גם הכנסתי את זה לכאן זה היה אחד מה

13:11
אחד מהגילויים שלי של וואי איזה יופי איך הוא משתמש בתת כותרת כדי ישר לעשות אנטיבולשית ריידר ששוב אני מזכיר בשבעה שלבים שלנו יש גם את אנטיבולשית ריידר הוא פשוט הקדים אותו כי הוא הבין כמה בולשית ריידר כנראה יש לה לקוחות שלו אולי כלפי עצמו או כלפי התוצאות שהוא הצליח לייסר אפרופו, הכותרת הייתה איך הצרתי

13:34
מהאינטרנט, 1 ביליון דולר במחירות, מיליארד דולר במחירות, שזה מן הסתם כותרת שהיא על גבול הלא ריאלית,  ובמיוחד מי שלא מכיר את ראסל ברנסון לעומק ומבין את גודל ההשפעה שלו על אומת השיווק, קצת קשה לו להאמין, ואז ישר הוא, יצר את הדיסקליימר בתוך התת כותרת.  וואו. זה היה אמנות מבחינתי, בגלל זה שמתי את זה גם כאן.

13:59
ועל תת כותרת לשמור על כל עקרונות הכותרת, כלומר, עדיין להיות סופר דופר ספציפית, עדיין לרמוז על פרקטיות ומעשיות, עדיין לפתוח לופתוח בראש,  של מה זה אפשרי, מה קורה פה, להמשיך את הסקרנות, וכמובן לדבר בצורה עמוקה לשני החלקים בקונפליקט, הרבה פעמים התת כותרת תדבר בצורה קצת יותר ממוקדת על החלק הראשון בקונפליקט. סליחה, על החלק השני בקונפליקט. על מה שנקרא הרצון השני, החלק שלו רוצה קראנו לו בהתחלה.

14:29
אז המשימה שלנו, כרגע לקחת חמש דקות ולכתוב, אתם יכולים גם יותר אם בא לכם חמש, עשר, חמש עשרה, לכתוב כותרות אפשריות לדף האמרה לרשמה למסע. בבקשה, תעשו בריינסטורמינג. הכותרות הראשונות יכולות להיות יהיו די גרועות, תנסו לעמוד בכל ההנחיות שדיברתי וזה בסדר גמור. גם אם ייצא לכם שבע כותרות, שמתוכן שתיים הם סבבה וחמש הם... אף אחד לא צריך לראות את זה בעולם.

14:57
זה בסדר גמור, המטרה שלנו היא להתאמנו. שימו לב, להמשיך להיות במעינצט של אימון, גם במעני טיים, גם במשחק הגמר, גם ברגע של הקליאה המנצחת. אני עדיין רוצה להמשיך להיות במעינצט של אימון, כי מעינצט של מבחן תמיד שם אותי ביצירתיות מופחתת ובחרדה, ואני לא רוצה את זה אף פעם, במיוחד כשאני מגיע למעני טיים. אז זהו, חברים יקרים, תהנו.

25:22
אוקיי, אנחנו חזרנו מהמשימה הראשונה שלנו להיום וקודם כל כל הכבוד על הברינסטורמה הקטן שעשיתם עם עצמכם ועל היצירה אני מאוד מאוד מקווה שיש לפחות כותרת אחת ותת כותרת אחת שאתם גאים בה ואתם אומרים וואו זה מגניב זה שונה יכול להיות שאני צריך לעשות את זה טוויק קטן אבל בסוף אני רוצה שתייצרו את מסע על הכוח הזה ותגידו אוקיי זה גוד אינף אני מתחיל מזה ואז אני מייצר אופטימיזציה אלונג דה וויי

25:50
פרטים ובוליטים חכמים. אז פרטים יבשים, פרטים מלאים, על מסע לקוח מתי זה יהיה, באיזה שעה, מה מקבלים, מה הולך להיות ביום הראשון, השני, השלישי, כל הפרטים ההבשים, כל הפרטים הטכניים, שהרבה מאוד פעמים מה שהם יוצרים זה כמו הרגע הזה בשיר שהזמר מסתכל לצידה.  וככה הרבה פעמים אנחנו חווים אנשים אם הם מרגשים עם ה...

26:18
שיר מכניס אותנו, קנימה או לא. נגיד תדמיינו שאתם רואים עכשיו, לא יודע, זמר במסכה, דבוויסט, לא יודע מה יש, אוקיי סליחה, איך קוראים לזה עם המסך? הכוכב הבא. ואתם רואים זמר, והוא שר והוא נכנס לזה,  ואז בין פסקרות, בין הבית לפזמון, או מה שזה לא יהיה, הוא פתאום פותח את העיניים,

26:41
ומסתכל הצידה וזה נראה כאילו הוא התנתק מהדמות הזאת ששרה. נגיד הוא שרה לזה אהובה שהוא איבד ולא יודע איזה שיר, איזה קוור מרגש ואז פתאום הוא מתנתק והוא מנסה, אתם רואים? אולי אפילו הוא מנסה להיזכר במילים או... כאילו הוא יוצא לחלוטין מהסטייט. אתם מכירים את זה? איזה מבאס זה? זה כאילו מוציא אותך מהסטייט באיזשהו אופן. לעומת איזושהי הופעה של זמר מקצועי שאנחנו הולכים אליו. נגיד, אני יכול להגיד על אמיר דדון, פשוט מטורף בקטע

27:10
אתם רואים שהוא עשיר, הוא נכנס לתוך השיר, וואו אין רגע אחד שבו הוא יוצא מהסטייט הרבה מאוד פעמים הבעיה שברגע שאנחנו מספרים על הפרטים ההבשים זה מוציא אנשים מהסטייט אוב מיין אוקיי ואז הם יוצאים מהחוויה, מהאימון, מהוואו יש פה משהו אחר, מהחלקים פתאום הם חוזרים חזרה לראש וזה לא נעים אז איך אנחנו עוטפים את זה בצורה כזו שעדיין תשאיר אותם בתוך הלופ, עדיין תשאיר אותם בתוך הרגש

27:39
על הפרטים

28:07
אני אנסה לעשות את זה אולי אפילו בפסקה טיפה יותר ארוכה ואני ממש אולי יעשה היילייט, יעשה ממש בולד ביום שבת, שמונה וחצי בערב, מהמחשב שלכם וכל הדבר הזה אבל אני אנסה להבין שבסוף המטרה היא ליצור אמון וסקרנות וחוויה רגשית ואני לא רוצה להוציא אותה מהראש ולכן אני לא ארצה לעשות סקשן ענק של רק מתי זה, כמה זה, כמה צריך להביא, מי יהיה

28:37
כל הדברים היבשים האלה פשוט זה בדיוק כמו הזמר הזה שמסתכל הצידה ומוציא את כל הקהל מתוך הסטייט אנחנו לא רוצים לעשות את זה חמישה עקרונות לבולטים חכמים אוקיי, הבולטים זה למעשה הפסקאות שמספרות מה אנחנו הולכים לקבל, מה אתם הולכים לגלות מה אתם הולכים לחוות בהתגר מה אנחנו הולכים ליצור במסע לקוח כל הדברים האלה אחד, סופר דופר ספציפיים כמו תמיד ואף יותר אל תדברו בכלליות

29:05
אתה הולך לגלות איך לעשות כסף מהאינטרנט, אתה הולך לגלות איך לקנות נכסי נדלן ב-2024-25. מה שעה, אני רוצה סופר דופר ספציפיות. וזה מתקשר לדבר השני, מותאם אישית ללקוח. ואני אגיד את זה עוד הרבה פעמים. המטרה שלנו בדף ההרשמה, בדף ההמרה, זה ליצור מצב של בריכה המונית לכל מי שלא לקוח ה-LTV.

29:35
בריכה המונית. אני לא רוצה שהוא ימיר לי, אני לא רוצה שהוא יושב לי שם במיילים ויזעם לי אותם ויוריד לי את אחוזי הפתיחה של המיילים. לא רוצה אותו. ולכן איך אני אעשה את זה? על ידי סגירת שטחים. בקבוצת ריצה עולה לי שעשיתי את זה על ידי זה שכתבתי. את רצה חמש דקות ברצף צעים מהדף הזה עכשיו. כזה. כדי לאפשר ללקוחות הלטווי אך ורק להישאר. זה מה שאנחנו רוצים. שלוש.

30:05
נכתבת בכולנו אנחנו מנסים להימנע כמה שניתן במיוחד בקרה לזה מהפכת האיי-איי להישמע כמו רובוט אז במקום תגלה את חמשת התאויות שגורמים ל95 % מהאנשים להיכשל במשימה נגיד אוקיי תגלה מה הן חמשת התאויות שגיליתי ועל הבשר שלי יצרו ככה וככה וככה אוקיי חמשת התאויות שישאירו אותי 8 שנים אותי ועוד 10 אלפים נגיד

30:33
שמונה שנים במאבק עם המשקל. אוקיי, ואז דרך זה אני יוצר איזושהי חוויה שהיא יותר אישית, אוקיי, וזה כבר מביא אותי לשאלה, מי הפרסונה שכותבת את מסע לכוח? שוב אני מחזיר אתכם לפרסונה שדיברנו עליה, כי זה סופר חשוב שנבין שפרסונה של מאמן ופרסונה של פרפורמר, בתוך הכתיבה של מסע לכוח ודפי המראה נשמע שונה לחלוטין.

31:00
האם באמת הפרסונה שלכם עוברת דרך הדבר הזה? כתבו בכולכם בבקשה, בדרך הפרסונה.  הסידיגים מגמר.  ד' רמיזה קלה ל-A1, A2 קל מאוד. תגלו מהי הבעיה האמיתית. אולי מה לא הצלחנו ושוב לעשות את זה בסופר ספציפיות.  בבקשה מכם,  אל תתפטו להתחיל ליצור טרנספורמציה בתוך דף האמרה. זה פשוט לא נכון לעשות את זה. יהיה מספיק זמן.

31:28
One step at a time.  וחמש, רמיזה קלה מאוד מאוד מאוד מאוד לבי אחד בי שתיים. מהי המטרה האמיתית? מהי הגאולה? אז יכול להיות שבמסע על הכוח, באתגר, ביום הרביעי אנחנו נגלה לך מה משותף לאחד אחוז מהקופירייטרים שמצליחים להרוויח מעל מאה אלף שקל בחודש מבלי לצאת מהבית או אפילו מבלי שיהיה להם לא יודע מה יותר מי אצבע אחד לכתוב. אין לי מושג.

31:56
אוקיי, אבל המטרה שלנו זה ליצור שם סופר ספציפיות וטיפה לחדד את המוח כדי להבין שיש פה בכלל מטרה חדשה. אוקיי, שימו לב איזו חוויה רגשית אנחנו יוצרים בתוך דפי ההמרה שלנו כשאנחנו עובדים על פי העקרונות האלה. האם זה יהיה מושלם? לא. האם זה יהיה good enough to start? לדעתי התשובה היא כן. אוקיי, אז המשימה שלנו זה לכתוב בין חמישה לעשרה בולטים אפשריים למסע על הכוח.

32:25
אוקיי, מה תגלה, מה תחווה. שוב אני מזכיר לכם, מה תגלה, מה תחווה, מה תרגיש, מה נספר,  למה תיחשף. אוקיי, כל הדברים האלה, כל המילים האלה שמאוד מאוד עוזרות לבן אדם להיכנס למצב של סקרנות.  ביחד כמובן עם אמון, ביחד כמובן לזה שאנחנו מכבדים את האינטליגנציה של הבן אדם שאשכרה קורא את הדבר הזה. הבקשה שלי לכם לעשות בין חמישה לעשרה בכוונה אני רוצה עוד, אני רוצה אקסטרות.

32:53
בכוונה כדי שיהיה לכם אפשרות מתוכם לזכור את מה שהכי אהבתם בואו נתחיל

42:57
אוקיי, אנחנו סיימנו כבר את המשימות היומיות כבר אני אומר יש לנו רק את המשימה האחרונה לשתף בחוויה של הכתיבה את הקבוצה או אם החוויה הייתה באמת מאוד מאוד מאוד קשה ומאוד מאתגרת ואולי קצת טריגרית וכל הדברים האלה שתפו מישהו בתוך המסטר מיינד או שתפו בקבוצת המסטר מיינד הקטנה שלכם בבקשה מכם אל תשארו לבד עם הדבר הזה

43:24
זה הולך להיות המשימה שלנו גם היום, גם אחר, גם אחרתיים בכוונה כי אני רוצה ליצור מצב של נרמול של החוויה של לכתוב מסל הכוח בפועל זה חוויה לא פשוטה הרבה פעמים היא מאוד מאוד פשוטה אם אנחנו עושים את זה בצורה לא חדשנית בצורה טמפלטית בצורה שלא מביאה את כל החלקים אבל ברגע שאנחנו עושים את זה בצורה של שיווק אטומי זה יכולה להיות חוויה באמת מאוד מאוד מעצימה גם ואפילו ריפוי

43:52
אבל גם קצת מאתגרת אז בבקשה מכם שתפו בחוויה אם בא לכם גם שתפו בבולטים וכאלה כי זה יהיה ממש נחמד אבל שתפו קודם כל בחוויה הרגשית לכם אנחנו נתראה מחר, מזכיר לכם שיש גם אשימה מחר וגם כמובן את הסרטון של תמר על שיח מנהיגות סרטון סופר חשוב כדי לעזור לנו להתקדם כי כבר הבענו סנטימטר בשיח מנהיגות קילומטר במסע לכוח קדימה יאללה ביי
שבוע 2 יום 3

00:05
אוקיי חברות, חברים יקרים אנחנו ממשיכים עם יום שלישי היום אני יודע שאתם לא רגילים לראות אותי אבל יש לנו כל כך הרבה חומר שאי אפשר פשוט לעשות רק ארבעה סרטונים השבוע אחרת באמת היה מתפוצץ לכם המוח והיום אנחנו הולכים לעבוד על שלושת המרכיבים האחרונים בתוך דף האמרה שהוא הכניסה למסע על הכוח דף ההרשמה שלנו מי, למה עכשיו ולאן עכשיו

00:32
ושוב אני מזכיר במידה ולא ביצענו את אחד התרגילים מאתמול בבקשה הפסיקו לצפות בי כרגע תחזרו לסרטון של אתמול תבצעו את כל התרגילים אנחנו במהניטיים אנחנו במהניטיים אמנם במאינטסט של אימון אבל אנחנו רוצים לבצע ובסוף החודש הזה בתחילת האופטימיזציה אני רוצה ללחוץ ביחד על האנטר מי שלא עשה את זה ולהעלות את מסע לכוח

01:00
להתחיל לתת לשטח להכשיר אותנו, להתחיל שבכלל יהיה לנו מספיק תוכן לאופטימיזציה כדי לייצר את הדבר הזה כי ברור לכם שאופטימיזציה שעונה על דבר אחד וזה שיצאתי החוצה וקיבלתי מספיק דאטה אם אין לי דאטה אין לי שום יכולת לשפר את המצב שלי ולכן 80 אחוז מהיכולת שלי לשפר, לשדרג את מסע על הכוח את המוצר משנה חיים שלי לא מתאפשרת אם אני לא יוצא לדרך

01:28
ולא לוחץ את ה-Enter אז בבקשה מכם לא להיות בפנופ, perceived notion of progress תחושה פולסית של התקדמות לא, לעשות את המשימות אחת אחרי השנייה הצגה עצמית והוכחות חברתיות חכמות אז כאן אנחנו רואים את התאות הנפוצה של הערים לעצמנו ולהציג מושלמות חבר'ה, אף אחד לא קונה את זה ומי שקונה את זה הוא רוצה להיות ב-A1 ורוצה להישאר עם המטרה שלו ב-B1 כלומר הוא רוצה להיות בפנופ

01:56
הוא רוצה להיות בתחושה שהוא מתקדם, הוא רוצה להיות בשקר והשליה ואני לא רוצה את זה רוב האנשים גם היום במיוחד, אלפיים עשרה וארבעה וחמש אנחנו כבר רואים רוב האנשים שבאמת נראים מושלמים בסוף או מסיימים עם איזה התמכרות או התאבדו או לא יודע מה ופתאום אנחנו מגלים שהם אני זוכרת אחת מהמאמנות כושר הכי מופורסמות בארץ שכל כך רציתי להיות כמוה נראה לחיים כל כך מושלמים ואז ביום אחד גיליתי שיש לה

02:25
חובות של 19 מיליון שקל והיא חייבת עכשיו לעבוד במשרה מלאה כמנהלת שירות או מוצר או מה שזה לא יהיה לכמה שנים אל תציגו את עצמכם כמושלמים אנשים פשוט לא קונים את זה ומי שקונה את זה אתם לא רוצים שיהיה לכוח השכללם הפעם היחידה שירדו לי אחוזי המרה בוובינר סיפור אמיתי אני מהר מאוד בוובינר של אבא חתוב הבנתי שאני לא צריך להתלהב בתוצאות שלי אני לא צריך

02:54
להגיד כמה לקוחות יש לנו, או לכמה ארוצי טלוויזיה הגענו, זה לא מעניין אף אחד.  והיה לי תחושת בטן שהדבר הזה לא עובד, אבל ניסיתי, נסיתי טסט, כי כל פעם, כל וובינר, כל שבוע-שבועיים, הייתי עושה טסט על דבר מסוים, והפעם הגיעה הזמן לעשות טסט בדיוק על הדבר הזה.  הכנסתי שקף של, במקום מי אני, ואני אבא של זור וגיא, וזהו, זהו, זהו, הכנסתי, כתבתי.

03:22
יש לנו מעל 25 זה היה אלף לקוחות יש לנו את אחד הפודקאסטים הכי מושמעים בארץ בנושא של בריאות וכושר וזה ויש לנו כמובן אנחנו עובדים עם המון המון גורמים אנחנו עובדים עם... לא יודע מה זה היה משטרת ישראל, תעשייה אווירית הייתי כזה ואזם בקיצור התלהבתי, אוקיי ואמרתי, סביב, הוכחה חברתית, בסוף יש לי זמן אני יכול לעשות הוכחה חברתית, איזה כיף אני יכול להגיד הייתי ב12 ו11 ו...

03:51
וכלכליסט וזה. וקשיבו, הוובינר הכי גרוע שהיה לי עבר. אוקיי, עבר. והיה עדיין הייתי ברגש מטרה, ועדיין עשיתי את העבודה כמו שצריך, ועדיין העברתי את התחנת טרנספורמציה, והוובינר, מבחינת אחוזי המראה, הפעם היחידה שירדו לי אחוזי המראה בוובינר. זה היה מטורף. זה היה באמת אחוז מאוד מאוד משמעותי. היה חמישה אחוז המראה.

04:18
שירדו לי בוובינאר זה היה באזורה מ-25-30 אחוז, זה היה בדרך למעלה לאזור ה-20-18 אחוז. חבר'ה, זו ירידה מאוד מאוד משמעותית. אוקיי, בצורה יחסית גם, זו ירידה של 20-30 אחוז באחוזי האמרה היחסיים מתוך ה-25 אחוז, נגיד. אז חבר'ה, בבקשה מכם, אל תעשו את הדברים האלה לאף אחד לא מעניין בכמה ארוצי טלוויזיה הופעתם. די, די, זה לא 2016.  למה אנשים?

04:48
המטרות היחידות של ההצגה עצמית זה לבנות אמון שגם אנחנו כמו הלקוח עם הקונפליקט גם לנו יש שני חלקים לבנות אמון שובלנו אנשים עם קונפליקט דומה ולבנות אמון על סוג האדם שאנחנו על הערכים שאנחנו על הדברים שחשובים לנו מעבר לביזנס שימו לב, שמתם לב למשהו אחד משותף בין כל הדברים שקשור להצגה עצמית? לבנות אמון זה המטרה היחידה של ההצגה עצמית

05:17
והאמון של מי? של שני החלקים, לא רק של חלק אחד של וואו איזה תותח הוא. אוקיי? נמשיך. המטרה היחידה של הוכחות חברתיות מהצד השני, כי הצגת מיץ יכולה להיות איזה פסקה או שתיים באיזשהו שלב בדף המחירה, בדף האמרה, סליחה, אני נותן לכם לבחור מתי שאנחנו מציגים מי אנחנו ונותנים איזושהי תמונה או משהו כזה, אבל מהצד השני יש הוכחות חברתיות, אוקיי? הוכחות חברתיות יכולות...

05:43
להיות, לא יודע מה, צילומי מסך של לקוחות או סרטונים או כל דבר אחר של לקוחות אחלס מייסמים אז הדבר הראשון זה להוכיח שעבדנו ספציפית עם אנשים עם קונפליקט דומה מאוד מאוד חשוב זה שבן אדם ירד 30 קילו לא אומר שהוא כמוני זה שבן אדם קנה ממך פיסת נדלן או שעזרת לו לעשות עוד כסף בשיווק לא אומר שהוא כמוני ולכן אני לא בטוח שזו חברתית רלוונטית ואני אגיד כזה דבר

06:13
הוכחה חברתית בתוך דף המראה שהיא לא רלוונטית לפיצול האישיות של הלקוח מוריד לכם אחוזי ההמרה בתוך דף.  אוקיי? שוב אני אגיד, הוכחה חברתית הכי טובה בעולם, עשיתי מיליון שקל,  קיבלתי את זוגיות החלומות שלי, נפטרתי מהכאבים, עשיתי לא יודע מה, אבל שהלקוח לא מרגיש...

06:35
שהבן אדם הזה עם הקונפליקט הדומה שלו זה רק גורם לו להרגיש יותר גרוע עם עצמו או גורם לו להאשים אותך ולהגיד טוב הוא לא רלוונטי לי יאללה ביי ולכן אנחנו לא רוצים את זה שתיים להראות תוצאות סופר ספציפיות ללקוח הלטווי כן כאן אני כבר אומר המטרה שלנו זה להראות תוצאות זה לא חייב להיות תוצאות בכסף או במספר קילוגרמים או בלא יודע מה מספר ילדים אין לי מושג מה אתם עושים אבל זה יכול להיות

07:04
תוצאה סופר ספציפית בסיטואציה, בהרגשה.  יכול להיות, לדוגמה, שאני אעלה תמונה של בן אדם, אוקיי?  תמונת לפני אחרי של מישהו, התמונת לפני שלו,  יושב בים, הילדים סביבו הוא יושב בים, כולו כבד, כולו בעודף משקל וזה, והתמונת אחרי הוא בחוף הים, זה נראה כאילו הוא נהנה, הוא אולי רץ עם הילדים או עושה איתה משהו, או עם גלשן או מהתעבר, כלומר...

07:33
התמונת,  התוצאה סופר ספציפית לא חייבת להיות רק ירדתי X, עשיתי יותר X, הרווחתי יותר זה. אוקיי, סוף סוף מצאתי את הזוגיות שרציתי.  אוקיי, לא חייב להיות רק התוצאה אובייס. יכול להיות גם תוצאה של סיטואציות, רגשות, איך זה נראה, אבל זה חייב להיות סופר ספציפי כחוב בחשבון. ואני אגיד עוד דבר. הרבה מאוד פעמים כשאנחנו מעלים מסע לקוח חדש, והרבה מאוד פעמים גם...

08:01
מוצר משנה חיים חדש, אין לנו עדיין כמות תוצאות גבוהות ולכן בשלב הזה אנחנו יכולים לעשות מה שנקרא השאלת הוכחות חברתיות האם יש הוכחות חברתיות לסוג הפתרון שאתם מציעים במסע על הכוח אוקיי, יכול להיות שהוכחות חברתיות זה בסך הכל הרעימה זה אם אנחנו מסתכלים בארבעת הסיז אני מזכיר לכם שוב,  קונפליקט קייס קונסקואנססס זוכרים את הדבר הזה? יופי

08:30
אז יש לנו קייס, הקייס הוא הוכחות חברתיות.  אז איך אני יוצר כאן קייס? אני יכול ליצור קייס על ידי מחקר, על ידי אנקדוטה, ההוא משתמש בזה, ההוא משתמש בזה, אולי אני אביא ציטוט של מישהו, אוקיי, של איזה אנקדוטה, של יזם או משהו, שמשתמש בשיטות האלה. אוקיי, כלומר, אני יכול לשאול להשאיל הוכחות חברתיות מאנשים אחרים גם,  וליצור תמונה עתידית פוטנציאלית בראש של הלקוח.

08:56
והתמונה העתידית הזאת חייבת להיות ריאלית לשני הצדדים במצב הנוכחי של הקונפליקט. ולכן, גם אם יש לי מישהו, לדוגמה, מכם, שעכשיו עשה עשר מיליון שקל נוספים בשנה האחרונה כתוצאה מהתוכן של עסק ללא מתחרעים, אני בחיים לא ישים אותו כהוכח החברתית. אוקיי, למה? כי התמונה הפוטנציאלית העתידית הזאת כרגע היא לא ריאלית בראש הלא לקוח.

09:25
או שיש לי מישהו שירד 54 קילו, מותי, בעבא חטוב, אני לא ישים אותו בדף הרשמה על הוובינר, זה לא הגיוני. כי כרגע, במצב הנוכחי של הקונפליקט, גם אם בן אדם יש לו 60 קילו עודף, הוא עוד לא מאמין בכלל שהדבר הזה אפשרי וזה יכול להבריך אותו כי זה יכול את כל האזקות של הבולשי טריידר להעלות כבר. בואו נמשיך. אז המשימה.

09:50
המשימה שלכם, לכתוב את ההצגה העצמית שלכם ממש, שמתי לכם רבע שעה בשביל באמת שזה יהיה בפניות ובכיף לא צריך יותר זמן מזה, אתם יכולים לכתוב בו בכתב יד או במקלט, מה שאתם בוחרים אבל לכתוב את ההצגה העצמית שלכם על פי כל הקריטריונים ותנו לכם לעשות את זה בחופשיות אל תשאמו כמו רובוט, אביאו את עצמכם אין בזה, שוב, אין טמפלט, יש צ'קליסט אנחנו כבר מכירים את הצ'קליסט, אנחנו יכולים ללכת ליצירה וכתבו את סוגי ההוכחות

10:19
הרלוונטיות. אוקיי? כלומר, אני רוצה ליצור מצב שבו אני יודע מה סוג ההוכחה שלי, האם אני הולך לקחת צילום מסך של מישהו ספציפי שמראה על התוצאה הזו ואז זה הולך. אחר מכן, אנחנו נבקש מכם לחפש את ההוכחות האלה ולאסוף אותן וכל הדברים האלה בשבוע התמעה. אבל כרגע אני רוצה שרק יהיה ברור לכם מהן סוגי ההוכחות הרלוונטיות שאתם משתמשים בהן ותן לכם רבע שעה על המשימה הזו. תהנו.

25:47
אוקיי, אנחנו חזרנו והפעם אנחנו הולכים לרלוונטיות ומוגבלות חכמה. אוקיי? שוב אמרתי את זה גם בתחילת השבוע. אנחנו יודעים שיש כל כך הרבה עקרונות פסיכולוגים מדהימים בעולם השיווק הישן.  למה הם נשארו בעולם השיווק הישן? כי אף אחד לא יצר להם הצטרפות ואובלה, כלומר,  לקח אותם, הבין מה נכון בהם ומה טוב בהם ויצר את הנקס סטפ.

26:16
זאת תהיה המשימה שלי כרגע, ליצור נקס סטפי, משהו שהוא מאוד מאוד מזוהה עם עולם ההתפתחות הישן, עם עולם השיווק הישן, עם העולם הזה של נותרות שלושים מקומות ואם לא תקבל את ההחלטה בחמשתר דקות הקרובות אז הדף הזה ייגמר ולא תפגוש אותי יותר לעולם שברור שזה פאקינג בולשיט ולכן זה מוריד אמון ובמקרה שבן אדם השקר הימיר מתוך הדבר הזה, התחלתם את מערכת היחסים עם שקר אז סביר לך שתסתיים בהשליה וזה לא משהו שאנחנו רוצים

26:46
אז התאות הנפוצה, עקרונות פסיכולוגים של שיבוק ישן, דיברנו. הנחת היסוד, אנחנו לא רוצים אנשים שאוהבים, שמשקרים להם במסע על הכוח. אנחנו לא רוצים את זה. לא בשביל, לא רק בשביל שאנחנו נרגיש טוב עם עצמנו. אוקיי, אני אומר אמת, אין שקר בפרסום, כל מילה שאני כותב בתוך מסע על הכוח היא אמת, זה גם חשוב. אבל בוא נגיד, שאתם יודעים, אחד המנטורים המפורסמים בעולם המכירות, אומר...

27:15
לא משנה מה אני עושה, יש לי גיידליין אחד שמנחה אותי. העיקר שבסוף הם יגידו לי תודה. עכשיו, מה משתמע מתוך המשפט הזה? אני אשקר, אני ארמה, אני אעשה מניפולציות, אני ארחיב קונפליקט, אני אצור לבן אדם תחושת אשמה, כי אני יודע שבסוף הוא יגיד לי תודה. יכול להיות שבסוף הוא יגיד לך תודה. אבל יש עוד משהו שחשוב לנו לציין כרגע.

27:46
זה לא רק בשביל עמות המוסר שלנו.  אנחנו לא רוצים אנשים שאוהבים שמשקרים להם, כי אנחנו רוצים לעזור לאנשים להגיע לגילוי וגאולה ולהיות המנהיגים האטומיים של עצמם, שזה בדיוק הפוך מכל המניפולציות והשקרים הקטנים, שמשאירים אנשים בקורבנות,  אשמה או האשמה. כלומר, אנחנו נראה שככל שכמות המניפולציות השקריות

28:13
גדולה יותר במסע על הכוח ושוב אם הערכים שלך או שלך מאפשרים את זה זה פצצה אני יכול להגיד לכם שהערכים שלי בעבר אפשרו את זה יותר מאשר שהם מאפשרים היום מכל מיני סיבות אחת מהסיבות זה כי הבנתי שבן אדם שנכנס לתוך מסע על הכוח ואת התמודה שלו יודע שיש פה כל מיני גנבות קטנות הוא גם יגנוב מתוקים בערב הוא לא יהיה כל כך כנה

28:39
זה ממשיך את האיי אחד ביחד וזה יוצר מצב של הכוחות שהם סופר תלותיים אלינו כי הם עדיין נשארו בקורבנות או ההשמה וזה יוצר מצב שבו בסוף מתאכזבים ואנחנו לא רוצים את זה אוקיי אנחנו רוצים אנשים שבאמת מנהיגים אטומיים כי המנהיגים האטומיים באמת יקחו את מה שאנחנו מלמדים אותם ויקחו אותם לנקסט לבל וכמובן ישפיעו על אנשים אחרים ויצרו עדוות מדהימות בחיים

29:07
אז השאלות שאני שואל את עצמי זה למי זה מתאים ויותר חשוב למי זה לא מתאים מתי זה מתחיל? כמה אנשים? אוקיי, כי אנחנו ברור שגם אם אתם עושים עכשיו אתגר אתם לא רוצים עשרת אלפים איש בהתגר שלכם סביר להניח שאין לכם עדיין את המערכות כדי להתמודד עם עשרת אלפים איש בבום אוקיי, או ברגע שאני עושה איזשהו מפגש איכרות אני לא יכול להכיל חמש מאות איש במפגש איכרות

29:35
אוקיי, אז כבר מתי זה מתחיל? אז יש דדליין מסוים, הגיוני, זה מתחיל ביום ראשון? אגב, אם זה לא מתחיל, אז אני מצפה מכם לשים איזשהו דדליין להתחלה. כלומר, אני לא רוצה איזה שהוא מסע לקוח, שהוא פשוט הולך ומביא לקוחות מתעניינים ואין שום התחלה אמצע וסוף. אני רוצה ליצור מצב שבו בן אדם באמת מבין, אוקיי, יום ראשון אני עושה את זה, יום שלישי אני צופה בזה, יום חמישי יש לי את הסרטון הזה.

30:05
כלומר אני רוצה להכניס אותו למסגרת כדי להכניס אותו לאיזושהי סחיפה לתוך תהליך,  לסחוף אותו לתהליך עם רגש המטרה גבוה ולכן תמיד יהיה תאריך התחלה למסע לקוח באיזשהו אופן או תהריך התחלה לוובינר או מה שזה לא יהיה ובנוסף לזה תמיד יהיה איזשהו קפסטי של אנשים גם וובינר, אני לא אעשה וובינר של 10,000-5,000 איש כי אני יודע נגיד שיש לי 20 % המראה

30:31
אני אעשה 5,000 מיש, יבואו לי אלף לקוחות, כל המערכות שלי יקרסו על הפנים, אני אסגור את העסק והתאבד. אז אני לא רוצה את זה.  ולכן תמיד יש תאריך התחלה ותמיד יש מספר אנשים. וזה כשלעצמו הרבה מאוד פעמים יוצר את המוגבלות שאנחנו כל כך מחפשים, והרבה מאוד משפקים אומרים כן, תכתבו ככה וככה כדי שאנשים יעשו לא. אם יש מוגבלות אמיתית של מתי זה מתחיל וכמה אנשים, יש לכם מוגבלות, הם יכולים לעשות את זה בקנות. אז המטרות היחידות של רלוונטיות ומוגבלות.

31:01
אחד, זה לסגור שטחים לכל מי שלא לקוח הל-טי-וי שלנו.  אנחנו רוצים ליצור מצב שבו ברור לבן אדם אם הוא מתאים למסע הלקוח או לא.  ואני אעשה את זה באומץ. אני אבין האם הוא מתאים. אגב, איך אני אדע האם הוא מתאים? האם יש לו עוד שני החלקים והוא בקונפליקט? אם יש לו עוד שני החלקים האלה והוא בקונפליקט, פסצה, הוא סופר מתאים. שתיים, לגרום ללקוחות הל-טי-וי, לקפוץ ולהגיד זה מתאים לי. זה שילוב של אחד ושתיים.

31:29
שלוש,

31:57
ולכן קשה לי לעשות לזה אופטימיזציה. אבל ברגע שיש לי מסע שמתחיל ונגמר, אחרי זה יש לי איזושהי ישיבה עם עצמי או הצוות, שאני בודק, אוקיי, מה היו אחוזי ההמרה פה ופה ופה ופה, ואיך אנחנו משפרים את זה ואת זה ואת זה ועושים אופטימיזציה, אז יש לי יכולת באמת ליצור איזשהו משהו שיש לו מומנטום חיובי מאוד מאוד. נמשיך. ארבע, לעורר בלכוח תחושת אמון בנו כמוביל התוכנית. הוא יודע להוביל אותי מבלי להלחיץ אותי.  כלומר...

32:25
אני לא רוצה לגרום לו למצב של עשר, לא יודע מה, עוד עשר דקות, הדף הזה ייעלם והצעה הזאת ייעלם, או כל השטויות והבולשיט שאנשים מנסים לעשות כדי ליצור תחיפות, כדי ליצור מוגבלות. אני רוצה מצב שבו הוא מבין בצורה פרקטית ובצורה תכלסית, שיש תחיפות ויש מוגבלות, כי אנחנו מתחילים ביום ראשון, אתה יכול להתחיל עוד חודשיים, הכל בסדר, אבל אנחנו מתחילים ביום ראשון, יש מאה אנשים שיכולים להצטרף להדרכה הזאת.

32:55
כי אני יודע ש-1,2,3 אני רוצה רק אנשים רצינים ואני לא רוצה זה. אוקיי? ואז הוא אומר, אוקיי, הוא יודע להורר אותי לפעולה לא על ידי אשמה ולא על ידי ההלחצה אלא בתכלס הוא גורם לי לרצות את זה ולהסתקרן מזה. כבר מעלה טיפה את היכולת שלנו להשפיע על הבן אדם. וככל שהאמון יותר גבוה, ככה הסוגסטביליות יותר גבוה, ככה היכולת שלנו לשנות אמונות אחרי זה בשלבי תכני טרנספורמציה הרבה יותר גבוהה.  נמשיך. אז המשימה שלנו.

33:23
זה לכתוב את כל מרכיבי הרלוונטיות והמוגבלות של מסע לקוח. אז שוב, דיברנו על זה לכל אורך כמה דקות האחרונות. הבקשה שלי לכם לקחת עשר דקות, זה יכול להיות רבע שעה. שוב אמרנו, יש לנו שבוע מאוד מאוד עמוס בכוונה, אבל תכף אנחנו כבר מסיימים את החלק הכי עמוס, אז תסמכו טיפה, ואני רוצה לבקש מכם עוד משהו. לעשות את זה ולהיזכר ולתפוס את עצמכם, מתי אתם לא במיינסט של לימון.

33:51
מתי אתם במיינסט של מבחן? מתי פתאום שזה חרדה? או מתי פתאום יש איזה שיטקיות?  הנחת הבסיס שלי זה שאם אני לא בפלואו של יצירה, סימן שאני במיינסט של מבחן. סימן שיש בחלק שמרגיש ששמתי אותו בפרונט ואמרתי לו, You need to deliver right now.  וכן, אני צריך to deliver? לך תחפש את החברים שלך, אני לא deliver ולא כלום ואז אני חוסמך את היצירתיות. אני לא רוצה את זה, אני רוצה לשחק איתו, אני רוצה ליהנות איתו.

34:18
אני רוצה לגרום לו להרגיש שהוא עדיין בתוכנית הכשרה כי זה מה שזה החיים האלה כולם הם בסך הכול תוכנית הכשרה זהו, 10 דקות רבע שעה של יצירה בהצלחה

44:28
טוב, אוקיי חברות חברים יקרים סיימנו את המשימה השנייה מתוך שלוש אני עובר למשימה השלישית כדי שאנחנו נוכל לסיים ואולי להספיק בזמן לארוחת ערב אני לא יודע אולי כבר שתים עשרה שעות עברו ולא שמתי לב אבל בואו נמשיך על הדבר האחרון המעבר התופס והלחצן ממה הוא מעבר הוא מעבר מעולם שבו הבן אדם מחוץ לבית שלי לבין עולם שבו הוא כבר נכנס הביתה

44:55
הוא במסע לקוח, יש לי את הפרטים שלו, יש לי את המייל, יש לי את הטלפון, יש לי את השם שלו, אוקיי? אנחנו כבר מתחילים איזשהו תהליך ביחד. יש איזושהי נכונות לייצר מחויבות משותפת כדי לעבור את המסע הזה ביחד. אז הטעות הנפוצה, עקרונות פסיכולוגים של שיווק ישן כאן אומר שוב, על חצה, על חצה, על חצה, אשמה, לא רוצים את הדבר הזה.

45:19
אוקיי, אבל אנחנו כן רוצים להשתמש בהקרונות הפסיכולוגים המדהימים כדי לעשות להם א-אפגרייד ולהביא אותם לרמת מסטר בשיווק אטומי ואדם באמת ללא מתחרים. הנחת היסוד שלנו זה שאנחנו לא רוצים אנשים שצריכים שהתחפו אותם להירשם למסע לקוח. אני לא רוצה ואני מזמין אתכם באמת בשביל ה... גם בשביל הסקייל שלכם, גם בשביל המצב הכלכלי, גם בשביל הרצון שלכם לעשות עוד דברים חוץ מלעבוד ולדוג לאנשים.

45:47
אני לא רוצה אנשים שכשהם קנו ממני הם חשבו אם שהם קנו אותי. אני לא רוצה אותם. אני לא רוצה אנשים שיזדקקו לי כמו שוטר כל רגע לדחוף אותם לצעד הבא אחרת הם לא עושים כלום. אני רוצה אנשים שרוצים בסוף להגיע למצב שהם המנהיגים האטומיים של החיים שלהם. ולכן הגישה שאני מזמין אתכם לקרוא ספרים אדימים על גישה שנקראת הגישה המוטיבציונית, הגישה המוטיבציונית כאן...

46:15
אני שם אותה טיפה כי היא מאוד מאוד עוזרת, כלומר, כן אני מראה לו את הערך, כן אני מראה לו את הסקרנות, כן אני מראה לו את הבניפית המטורף שיקרה לו בחיים כתוצאה מהרשמה למסע לקוח. שימו לב, לא הרשמה לתהליך אפילו, אבל אני לא רוצה לדחוף אותו מדי, אוקיי? אני לא רוצה להגיד לו,  יש לך רק הזדמנות אחת כי מחר כבר זה לא יהיה.  או רק 30 לקוח... רק 30 מקומות נותרו לחץ כאן כדי להירשם. אם זה באמת האמת...

46:44
אולי הייתי עושה את זה במצבים מאוד ספציפיים וגם היום כבר לא הייתי עושה את זה כי הייתי רוצה, עדיף לי לקוח שעולה פי שתיים יותר ואחוזי המראה חצי ממה שיש לי אבל לקוחות LTV אמיתיים אוקיי, כי אני יודע שלקוח LTV 1 מביא לי עוד 20 ואני יודע שגם לקוח LTV 1 עוזר לי ליהנות מהעבודה שלי הרבה יותר מאשר 20 לקוחות שעושים לי את המוות וצריכים שאני אתחוף אותם לכל צעד וצעד

47:14
אוקיי? אני כן ייתן להם את הקרונות הפסיכולוגיים אבל זה יהיה מאוד מאוד נעים. אוקיי, אחרי ההקדמה המטורפת הזאת בואו נמשיך. הנחת היסוד 2, 80 % מהצלחה ושל הדף זו האסטרטגיה, כלומר,  תתקבעו ותתמשיכו עכשיו ועשות מיליון טסטים על התופס או על מה כתוב לפני או כל הדבר הזה. זה משנה אבל זה לא כזה משנה בלונג טרום. אוקיי? קחו את זה בחשבון. אז איך בונים העבר נכון למסע לקוח? בנוי לנו משלושה דברים למעשה.

47:41
הדבר הראשון זה קרא לפעולה, זה הכיתוב מעל התופס. על פי הטמפלט שנתתי בשבוע שעבר, זוכרים? כדי לתועלת ספציפית, בצעו פעולה ספציפית. אז כדי לקבל גישייה מיידית ל-1,2,3,  מלאו את הפרטים שלכם מתחת כאן בתופס. אוקיי? כזה. שתיים. תופס, אלו פרטים באמת אנחנו צריכים, כמה שפחות יותר טוב.

48:07
כן, אמרו לנו שצריך מייל וצריך SMS וצריך לא יודע מה, שם ושם הלב וכל הדברים האלה. האם באמת אנחנו צריכים את זה או שאנחנו יכולים להסתפק בשם וטלפון או שם ומייל או מה שזה, או שם פרטי ומייל, אוקיי? מה? מה אנחנו באמת צריכים כדי ליצור את הבן אדם אצלנו בתוך הטים? ואני גם אגיד לכם עוד משהו. קחו בחשבון ואנחנו לא מדברים על זה הרבה בכלל בתוכנית ההכשרה הזו.

48:36
שאנחנו צובעים את הבן אדם בפיקסל. כלומר, אנחנו יודעים מאיפה הוא בא, אנחנו מכירים, אנחנו יכולים לרדוף אחריו באינטרנט, אנחנו יכולים לפרסם לו ביוטיוב ובפייסבוק ובאינסטגרם ומודעות,  הוא יכול להמשיך לראות אותנו כל הזמן, כל הזמן, כל הזמן. אז תיקחו את זה בחשבון. כך שאני לא בטוח שאנחנו באמת צריכים גם טלפון, גם מייל, גם שם פרטי, גם שם משפחה, גם מספר ילדים וגם מטרה לתהליך. אני לא בטוח שאנחנו צריכים לעשות את זה ככל שיש פחות...

49:05
פחות פרטים שהוא צריך למלא ככה, אחוזי המראה פשוט יעלו, זה משהו שראינו אותו אקרוס. ושלוש לחצן עונה על השאלה, שימו לב, מה קורה מיד לאחר ההרשמה?  אוקיי? שוב, עשיתי על זה טסטים בעשרות אלפי ומאות אלפי שקלים. בסוף,  למעבר מידי להדרכה הראשונה לחץ כאן.  לשריון מקומך בוובינר לחץ כאן.

49:34
למעבר לשיחה עם ככה וככה לחץ כאן לקביעת טק טק לחץ כאן הדברים האלה עובדים הכי טוב, אוקיי? מהניסיון שלי ואחריה לחץ כאן בדרך כלל אני משתמש במין סימן כזה של חצי... צידי אוקיי? זה פשוט עוזר לאנשים בטסטים שלי מצאתי שזה עוזר לאנשים להאמיר אוקיי? אז שוב, על החצן לא אמור לכתוב אוקיי?  אתחל או להרשמה

50:04
אוקיי? מה הולך לקרות מיד לאחר ההרשמה? מה הוא הולך להיחשף? מה הוא הולך לחוות? מה הבניפיט? מה הפי-אוף? אוקיי, למה? כי הלחצן, ברגע שנעשה את זה, מבחינה מוכית, מעורר בלכוח שלנו איזושהי הפרשה של דופמין כי יש איזושהי ציפייה כבר לצעד הבא יאללה, לחצתי, התחלתי את המסע לכוח. ועכשיו, המשימה האחרונה להיום אחרי האימון המטורף הזה שעשינו ביחד, לכתוב שלוש אופציות.

50:31
לכל שלב במעבר לדף האמרה במסע לקוח שלוש אופציות לקריאה לפעולה שלוש אופציות לטופס אוקיי מה אני הולך לכתוב? שם, מייל וטלפון אולי אני אסגנן את זה טיפה שונה כדי שזה באמת תשמע בקולי ולא רק שם, מייל, טלפון אוקיי איך לקרוא לך איפה לתפוס אותך בטלפון הכל מיני דברים שיהיו בפרסונה שלכם ולחצן מה אנחנו הולכים לכתוב על הלחצן אני נותן לכם עשר דקות לדבר הזה

51:01
כתבו בבקשה, אני רוצה שהכל יהיה בנוי כדי שאחרי זה כמו מכרוזת אנחנו פשוט נעשה הכל במשימת האתמה כי כבר יהיה לכם את כל הדעתה הזה ואת כל היצירות המדהימות שלכם שעשיתם במהלך התוכנית. 10 דקות,

01:01:14
אוקיי, חברות וחברים יקרים, באמנתם הרגע הזה הגיע, הספקנו לארוחת ערב או מהלוז? נראה לי היינו פה איזה 15-16 שעות ביחד והמשימה שוב לשתף בחוויית הכתיבה של התכנים ובכלל בחוויה המטורפת של אוקיי, דיברנו על מודלים ועל דברים וזה, אבל כעכשיו זה תכלס, שיווק, ברמה של מה כותבים על הלחצן, איך זה עבורי? האם זה מדליק אותי או האם זה דווקא...

01:01:43
וואו רגע עד עכשיו אהבתי את זה כי זה היה מודלים וזה והסטרטגיה וזה אבל פה כאילו קצת קשה לי מדי בבקשה כתבו את החוויה הרגשית שלכם תעזרו לנו להיות חלק מהסיפור שלכם להפוך ל״עסק ללא מתחרים״ וליצור מסע לקוח אטומי. נחנו נתראה מחר!
שבוע 2 יום 4

00:05
אוקיי, חברות, חברים יקרים, יום רביעי השבוע, וואי וואי, איזה שבוע, אני מרגיש שאנחנו ממש בסמינר, זה אפילו לא אימון יומי, זה סמינר, היום אנחנו הולכים לדבר על דף התודה לאחר ההרשמה, וכבר אני אגיד, דף התודה זה המקום הכי underrated במסע לכוח. זה המקום שאני אפילו מביך להגיד שיש אנשים שמשאירים אולי את הדף תודה, אפילו נגיד ברב מסר.

00:32
יש כזה דף תודה של ארשמתך נקלטה בהצלחה וזהו וזה פשוט כל כך לא מובן כמה דף התודה הוא החלק אחד החשובים בתוך מסע הלקוח כי שוב אמרתי זה החלק שבו בן אדם מחליט האם הוא הולך להיות איתכם ביחד במסע או האם אתם הולכים להיות עוד ספאמרים ששולחים לו מיילים אוקיי? ויש שם כל מיני עקרונות שמאוד מאוד חשוב שנבין

01:01
אז הטעות הנפוצה, או לעשות דף מאוד מאוד גנרי, ולבוא ולהגיד, במייל שלחתי לך את הדברים,  או וואטאבר, או הרשה מתחניק לתא בהצלחה, שזה הכי נורא, או לנסות להמיר את הלקוח למחירה. אה, אוקיי, נו, הוא נרשם. יאללה, אולי הוא ירצה, אולי אני אשים לו כבר כפתור של שיחת מחירה. אולי אני אשים לו כבר כפתור לדף מחירה, הישיר. טעות חמורה.

01:28
לא עבר מסע לקוח, יש לו אמון ראשוני, אתם בונים איתו את התהליך, זה כמו, לא יודע, להיות עם מישהי בדייט, אחד, שתיים,  ולהציע לעבור לגור איתנו. זה לא יעבוד, כאילו,  יש תנועה קדימה, כל טוב, הדברים קורים, אבל כאילו, זה לא הזמן, אחי. אז זה בדיוק אותו דבר. אנחנו ממשיכים. מטרות ברורות. סקרנות ליצור מעורבות במסע לקוח.  זאת המטרה שלי. לא מוטיבציה, לא תקווה.

01:58
לא התרגשות, סקרנות ליצור מעורבות.  זהו. זה מה שאני רוצה. תחושה של, יאללה,  אני מת to consume it. ממשיכים. המטרה הסמויה זה להגיד כן קטן של מחויבות נוספת. תכף אנחנו ניכנס לזה. עקרונות חשובים ליצירת דאפה המראה. אחד, מרכיבים אפשריים, כותר מתוך הכל מה, מתוך החמישה מרכיבים, אתם זוכרים שדיברנו עליהם ביום שנים ושלישי? זוכרים?

02:27
את ה-15 שעות סרטונים שלנו? כותרת ותת-כותרת תוכן מגביר אמון עם בולטים חכמים כלומר מה אנחנו הולכים לקבל או מה אתה הולך לקבל עכשיו מיד מה הדבר הראשון מה הצעד הראשון? הוכחות חברתיות כמובן חכמות ורלוונטיות כמו שדיברנו וקריאה לפעולה לצעד הבא מה הצעד הבא? רכישת התוכנית לא מה הצעד הבא? הגעה למעמד המכירה לא הצעד הבא זה ה...

02:55
צפייה בתוכן טרנספורמציה הראשון של מסע לקוח. זה הכל. או הרבה פעמים צעד מאוד מאוד ספציפי, תכף אנחנו נדבר עליו. שתיים, ודעו שאתם מדברים לשני החלקים של הלקוח גם כאן, שבן אדם עשה איזשהו תהליך, אנחנו עדיין זוכרים, יש לו שני קולות שכל הזמן מדברים, זה שיש אימון ראשוני זה סבבה, הם רלוונטים, הם רוצים להיות נוכחים כאן, הם רוצים שתיקחו אותם בחשבון, קחו אותם בחשבון.  ושלוש,

03:24
חישבו על הצעד הבא. מה הוא? אוקיי, וכאן אני אומר לעצמי, אוקיי, בן אדם עשה איזושהי פעולה. הוא נרשם למסע לקוח שלי. עכשיו אני רוצה מיידית ליצור עוד פעולה. אוקיי, אז אני אתן לכם דוגמאות מדברים שאני עשיתי. לשים ביומן גוגל את מעמד המחירה. ממש. אוקיי?  לשריון מקוםך בוובינר, במוצע שקרוב,  ושמירה ביומן גוגל, לחץ כאן עם כפתור. אוקיי, תכף אנחנו בדיוק נדבר גם...

03:52
בהמשך, נקרא לזה בהמשך השבוע, אנחנו מדבר בדיוק על איך זה נראה בתוך דף התודה, אבל זה בדרך כלל מאוד מאוד פשוט. אז כאילו כותרת, תת כותרת, תודה שנרשמת לב, ועוד את העבר. כותרת, תת כותרת, על פי כל מה שאנחנו מכירים עם מה שלמדנו על כותרות ותת כותרות, ואז בדרך כלל איזשהו סוג של תוכן ראשוני. אגב, זה יכול להיות גם סרטון, זה יכול להיות אולי כיתוב או מלל או חכות חברתיות או מה שאתם לא רוצים, אוקיי? אני נותן לכם...

04:20
ולאמן שלכם להשתולל כאן ואז יש תקריאה לפעולה מה הצעה הבא? אז לשים ביומן גוגל את מעמד המחירה להיכנס לאוטומציה בוואטסאפ כדי לקבל ממני כדי לשלוח לי מיידית הודעה לוואטסאפ ושאני אשלח לך עכשיו עוד שלושה טיפים עוד שלושה סרטונים שהצרתי לך כדי שיהיה איתך 1,2,3 לחץ כאן לינק שמוביל לאוטומציה לוואטסאפ היום זה כל כך כל כך קל אפשר לעשות את הדברים האלה ושוב אני אגיד אם זה לא הקטע שלכם כל הקטע

04:49
פן הטכני והאוטומציות וזה, תייצאו את הדבר הזה, אל תלמדו את זה, זה פחות מעניין, תדעו איך בסוף לנהל אנשים שעושים את זה, אבל אתם לא צריכים ללמוד את זה, אתם גם לא צריכים ללמוד איך להפעיל לדוגמה קמפיינים בפייסבוק כדי להצליח, אוקיי? קחו קמפיינר שיעשה את זה.  לשריין פגישה, להשאיר תגובה מתחת לסרטון, תגובה ספציפית, אוקיי? לא? השאר לי תגובה מתחת לסרטון והענה, אוקיי?

05:16
שאר לי תגובה איפה היית חולם להיות בעוד שלושה חודשים עם הדבר הזה או מה דבר אחד שלקחת מהסרטון או מה דבר אחד שאתה אומר שאם הוא יקרה יהיה באמת גיימפצ'נג'ר אבוכה או משהו שקצת יוצר איזושהי סחיפה לתוך מסע לקוח זאת המטרה שלי בתוך דף התודה המשימה שלנו אנחנו נולחים עכשיו עשר דקות רבע שעה כמה שאתם צריכים ולכתוב שלוש עד חמש אופציות לכל שלב בדף התודה כאן תביאו את עצמכם

05:43
מה

06:12
גם עד הוובינר לדוגמה ואז היה עוד עשר דקות של סיפורי הצלחה בסרטונים ואז היא יצאה איזושהי חווה המגניבה, הייתה כותרת, את כותרת, הייתה סרטון שלי ואחרי זה את הסיפורי הצלחה ואז היה את הצעד הבא.  יופי. זה אופציה אחת, שוב תתנסו, תנסו, זו היצירה שלכם, זו האומנות שלכם. עשר דקות, בואו נתחיל.

16:38
אוקיי, אנחנו חזרנו, ועכשיו אנחנו הולכים לצעד הבא. אז אמרנו שהמטרה של דף התודה היא ליצור מעורבות עם מסע לקוח. אבל יש עוד שלב שבתוך מסע לקוח, מה שלמדנו עם... אתם זוכרים? ביום ראשון ראינו את הציור המאוד מאוד יפה שעשיתי לכם? אוקיי, את הגרפיקה. אז למדנו שיש עוד שלב בתוך מסע לקוח שזאת המטרה שלו, ליצור מעורבות עם מסע לקוח. זוכרים מה הוא? תכנים תומכים לאורך המסע.

17:07
עכשיו, דיברנו בשבוע האחרון של השפעה ובשבוע הראשון של המראה דיברנו ממש על איך המיילים, איך כותבים את התכנים התומכים, המיילים הארוכים האלה שם גם נחשפתם לאותו כליבינה מלאכותית שבניתי לכם אבל זה לא רק מיילים זה גם וואטסאפים, זה גם אסמאסים

17:33
הרבה מאוד פעמים זה גם סרטונים ברימרקטינג או פוסטים ברימרקטינג שאתם עושים לאותם אנשים בתוך מסע הלקוח כדי לגרום להם מה?  רצון סקרנות לעוד מעורבות במסע הלקוח. זו המשימה שלנו כאן. אז קודם כל, מה הם התכנים התומכים? מיילים, אסמסים, וואטסאפ, ברימרקטינג אמרנו. מטרות ברורות. סקרנות ליצור מעורבות מיידית במסע הלקוח. דיברנו. המטרה הסמויה, כל קליק זה כן קטן של מחויבות נוספת. כלומר...

18:03
אני לא לוקח בחשבון שבן אדם נכנס למסע לקוח,  יבוא לוובינר, ירכוש ופוזי גמר. אני לוקח בחשבון שיהיה לו המון כןים קטנים. כן לפתוח את המייל, כן להקליק על המייל, כן להשאיר תגובה, כן, לא יודע, לשלוח הודעה בוואטסאפ להתחיל את האוטומציה, כן לפתוח את... כל חלק קטן שבו הוא לוקח חלק במסע לקוח...

18:30
יוצר תחושה של מחויבות הולכת וגדלה למסע לקוח. יוצר תחושה של אני חלק ממשהו עכשיו, אני עובר פה משהו עכשיו, זה באמת נכון ואמיתי. אוקיי, אתם מכירים את הדבר הכל כך ישראלי שאומר, עזוב, עזוב אותי כל הסרטונים והוואטסאפים, דברתי תכלס, כמה עולם המקבלים, תן לי לקבל את ההחלטה. זה מעולה, לא רוצה לקוחות כאלה.  למה? כי הם לא לקוחות שמבינים איך תהליך משנה חיים עובד. אגב, אם הם היו מבינים, הם לא היו צריכים אותי.

18:59
ולכן אני רוצה את האנשים שכן מוכנים לצבור כן עם קטנים לאורך מסע על הכוח. אוקיי, כן לקחת ולצור מעורבות עם הסע על הכוח. אני לא רוצה את אלה שרק מחפשים.  אז עבורתי גם לצפות ב-Webinar של שעה וחצי. תגיד לי כמה עולה, תגיד לי מה אני מקבל ויאללה, אני נרשם. לא, אתה צריך לעבור מסע. ואני יכול להגיד לכם, ואני אגיד לכם את זה, עוד פעם אמרתי את זה בעבר. אחת התאויות ההפתליות שאנחנו עשינו בעיה בחטוב זה שאנחנו קיצרנו את מסע על הכוח.

19:28
כדי

19:54
אני מדבר כאן הרבה פעמים על הקצרים יחסית. אוקיי? כלומר, אם אני כותב SMS, אם אני כותב וואטסאפ, שהמטרה שלי היא שבן אדם יבוא ויצפה בתוכן הטרנספורמצי השני שלי, לדוגמה, אני לא עכשיו אתחיל לספר לסיפורים ולהעביר אותו את כל שבעת השלבים של המייל, אוקיי? של התוכן האטומי, של המודעה. אני בסוף יעשה את זה מאוד מאוד קצר. אני אעשה את זה ככותרת, איזושהי שאלה או משהו כזה, ואז קריאה לפעולה לצעד הבא.

20:22
שתיים, בתכנים הקצרים אני אוהב את המבנה שאלה ואז קריאה לפעולה. השאלה לוקחת בחשבון את שני החלקים יוצרת סקרנות.  האם זה אפשרי להתאמן רבע שעה ביום ועדיין להיות עם ריבועים בבטן? וחץ כאן כדי לגלות התשובה. סתם כדוגמה. בסדר? זה היה די גרוע, אבל נגיד.  שלוש, בתכנים הערוקים יותר, אני אפתח בשאלה, לאחר מכן אני אעשה המכה בקונפליקט בעזרת דוגמה, שזה הקייס, שעוזר לי לארחיב, ואז קריאה לפעולה על פי הטמפלט. אוקיי?

20:50
אז שוב, התכנים הטיפה יותר עורקים זה כן יכול להיות מייל מלא כבר עם הכל אבל זה גם יכול להיות איזשהו וואטסאפ של שתי פסקאות אוקיי, אז הרבה פעמים אני כן ידבר טיפה על הקונפליקט טיפה יעמיק אולי באיזושהי סיטואציה או איזושהי השלכה תוצאתית של הקונפליקט הזה ואז אני אבוא ואני אשאל שאלה אז איך פותרים את הדבר הזה? לחץ כאן כדי לגלות התשובה או וואטאבר אוקיי, אני לוקח בחשבון בכוונה אגב אני לא נותן לכם פה דוגמאות

21:19
ספציפיות לא מתוך מסע לקוח שלה בחטוב לצערי גם לא מתוך מסעות לקוח אחרים כי רוב האנשים מתייחסים להקרונות הפסיכולגים האלה בצורה לא נכונה של שיווק ישן אבל אני בכוונה לא נותן לכם דוגמאות ספציפיות אני לא אוהב בתוכנית הכשרה הזאת לאפשר למוח שלכם להיכנס לתוך התבניות שזה מה שיעבד לצביקה זה מה שיעבוד עבורי משתי סיבות אחד זה מה שעבד לי כי זה אני, זה הפרסונה שלי, זה השריטה שלי

21:48
זה המוצר שלי, זה האדם ללא מתחרים שאני. שתיים, אני לא בטוח, אני די בטוח שלא, שמה שעבד ב-2020, 2021, 2022 מבחינת התוכן הספציפי שעשיתי, יעבוד גם ב-2020, 5, 20, 26, 7, 8, 30. ולכן אתם תביאו את החדשנות שלכם לתוך הדבר הזה. השקליס הוא אותו שקליס, אבל חס וחלילה של המוח שלכם יהיה איזה טמפלט של ככה צביקה עשה את זה, אז ככה אני צריך לעשות את זה. אוקיי?

22:17
משווק אטומי אמיתי יודע שגם מה שהוא עשה אתמול סביר להניח שנדרש כאן שדרוג וחד שונות. ולא קופיע לשמרים ואומר מה שעשיתי אתמול היה טוב, אני נשאר בצ'קליס ובתמפלט הזה עד לעולם העד. ממש לא. אגב, תפגישו אותי עוד שנתיים, עוד שלוש, כל הדבר הזה הולך לעבור מטמופוזה, מן הסתם. זה לא הולך להיות השיטה שלי וזהו.  כל הזמן על ידי אופטימיזציה אטומית אני כל הזמן יוצר שדרוג מתמיד בשיטות האלה וחד שונות על פי התוצאות.

22:47
אז המשימה שלנו זה לכתוב אופציה אחת לתוכן תומך ארוך מייל עם כלי האיי-איי של הקורס. כאן מתחת לסרטון הזה, אתם שוב תראו את הלינק לכלי של הבינה המלכותית של יוצר התכנים התומכים. במקרה הזה זה מייל ארוך. תעשו איתו ביחד את התהליך, תשאלו את ה... או שאישאלו לכם את השאלות, תתנו לו את התשובות, כתבו תשובות ארוכות וספציפיות בבקשה מכם כדי שהוא יוכל לייצר לכם מייל.

23:16
ברמה הכי גבוהה. אחרי זה אני לוקח מהמייל הזה, אני אומר אוקיי, מה הפרטו שלו? אני יוצר איזה שהיא שאלה ואז אני יוצר גם את הקריאה לפעולה. אגב, יש מצב שהם גם יכולים לבקש מהקלי הזה לעשות את זה. אוקיי, אחרי שיש להם לא את המייל, תכתבו לו אולי. עכשיו אני רוצה שתקצר לי את המייל הזה, אוקיי? תיקח את הכותרת ואת הקריאה לפעולה, וואטאבר, או תיצור איזה שהיא שאלה וקריאה לפעולה, ותקצר לי אותו גם ל-SMS.

23:43
או גם ל-WhatsApp, קטן כזה של פסקה שתיים, שתיים, שלוש משפטים שאני יכול פשוט לשגר. יש מצב שאני עושה את זה גם טוב. בואו נבדוק. יש לך מעשר דקות לדבר הזה, רבע שעה, לא צריך יותר מזה, זה מאוד מאוד פלואידי וטבעי, תהנו, ואנחנו נתראה לאחר מכן.

34:01
אוקיי חברות חברים יקרים, אני מקווה מאוד שנהנתם מההתנסות שלנו ואנחנו כבר מתחילים לסדר את כל החרוזים בצורה הנכונה כדי שבסוף אנחנו ניקח את החוט ונקשור אותם ביחד ואז יהיה לנו מכרוזה מדהימה שהיא מסע לקוח האטומי שלנו המשימה שלכם וזו המשימה האחרונה להיום זה לכתוב את שלושת האופציות לתכנים התומכים הקצרים מתוך התוצר של הכלי

34:26
כלומר, מתוך המייל הזה, שהוא יצר כרגע, בין אם שאלתם אותו בסוף והוא קיצר לכם אותו, ובין אם אתם הולכים לעשות את זה עכשיו בעצמכם, הבקשה שלי לכם זה ליצור שלושה תכנים קצרים. עכשיו, התוכן הראשון יכול להיות נגיד שתי פסקאות, שזה נגיד יותר מתאים לוואטסאפ, אולי טיפה יותר ארוך, והתוכן השני זה תוכן ל-SMS. התוכן ל-SMS צריך להיות סופר קצר, צריך להיות ממש משפט, או ש... גג שני משפטים, וגם זה קצת ארוך.

34:56
כי אנחנו ב-SMS אנחנו צריכים להשאיר מקום להסרה לחץ כאן או מה שאהיה, אוקיי? אז אני רוצה שמתוך המייל הגדול הזה תשאלות את עצמכם מה הפרטו, מה אני לוקח ל-WhatsApp, מה אני לוקח ל-SMS. בהצלחה.

45:09
אוקיי, אנחנו סיימנו עם המשימות להיום ואני חייב להגיד לכם שזה היה שבוע מטורף, יש לנו מחר עוד אימון אחרון אבל כבר אני אגיד לכם שהחלק הערי של השבוע הזה כבר מאחורינו, המשימה האחרונה כמו כל השבוע הזה זה לשתף בחוויית הכתיבה בבקשה, יכול להיות שחוויית הכתיבה אגב השתנתה, יכול להיות שהייתה ביום שני משהו אחד, ביום שלישי משהו אחר והיום משהו אחר לגמרי אז הבקשה שלי אליכם זה באמת להיות שקופים עם כל הכולות

45:39
כי מה האלטרנטיבה? ברגע שאנחנו לא שקופים עם כל הקולות, לא לנו ולא לאנשים אחרים, אנחנו פתאום קולטים שאנחנו תקועים ולא מבינים למה. אוקיי? אז המשימה הזו לא סתם כאן, אלא היא כאן כדי שתמשיכו להיות במנהיגות על כל החלקים, ולהביא אותם לקדמת הבמה ולתת להם לגיטימיות ורלוונטיות בכלל בתוך השיח,  גם בזמן המוניטיים שלכם. זהו, אנחנו נתראה עם אחר בסרטון האחרון השבוע.
שבוע 2 יום 5

00:06
כפר עליך, אלמוגי, כמה סבלנות יש לך לשמוע אותי מדבר אחי?

00:15
חברים יקרים אנחנו בסרטון האחרון שבוע שתיים אמרה אטומית אז אחרי שהשבוע באמת דיברנו על דף האמרה הראשון הרשמה ואחרי זה על דף התודה והתחנים התומכים היום אנחנו ממשיכים אל החלק האחרון השבוע והוא תחני הטרנספורמציה אז יש לנו בתחני הטרנספורמציה את החלק שעשינו בהשפעה שזה המשולשים

00:41
אולי את הסרטונים או את התכנים הכתובים, ממש שזה לא יהיה שעשיתם, אבל איך אנחנו הוטפים אותם בצורה טובה כדי שהם גם יצרו איזושהי המראה? כי שוב, אני מזכיר, לכל דף, דף נחיתה, דף באתר, ברב מסר, לא יודע, כל אחד עם המערכת שלו, יש חלק של השפעה, שבמקרה הזה זה הסרטון, אוקיי? שהרבה פעמים אנחנו נגיד בסרטונים, בין אם זה האתגר או הסרטונים המכינים לכנס או...

01:10
מפגש או להוויבינר או מה שזה לא יהיה אנחנו בעיקר עסוקים בהשפעה וזה פצצה, זה השלב אבל גם יש לנו שלב של המראה בתוך הסרטון הזה גם הכותרת ועתת כותרת הם המטרה שלהם היא להמיר להמיר למה? להמיר לצפייה בסרטון ולמטה יש קריאה לפעולה המטרה היא להמיר, להמיר למה? למה שתבחרו יכול להיות שזו תגובה, יכול להיות שזה

01:36
לא יודע מה לשריין, שוב אמרנו ביומן גוגל, יכול להיות שזה דברים אחרים, יכול להיות שזה לשתף את הסרטון הזה או את מסע לכוח עם אחד החברים שלהם. אין לי מושג, אבל חייב להיות, כל הזמן אני מזכיר לכם, כן קטן, כן קטן, כן קטן, כן לצפות בסרטון, כן להשאיר תגובה, כן לפתוח את המייל, כן להקליק על המייל, כן קטן, כן קטן, כן אנחנו רוצים שהם יבואו למעמד המכירה כבר מוכנים...

02:04
לתהליך המדהים שאתם הולכים להעביר אותם, אנחנו נוכלים לדבר על זה בשבוע הבא. אז מה היא האמרה בתוכן הטרנספורמציה? אמרנו עוד מעורבות, כל הזמן, צפייה בסרטון, כתיבת התגובה, שריון ביומן, וואטאבר. מטרות ברורות, יצירת מוציבציה ותקווה אמיתית, זה אנחנו דיברנו על זה, נכון? תכנה טרנספורמציה זה המטרה שלהם. המטרה הסמויה, הכשרה של הלקוח להפוך ל-LTV. כי הלקוח LTV שלנו הוא לא ב-LTV מהבית.

02:34
הוא בא LTV בפוטנציאל, יש לו את כל המרכיבים, אבל מה יש לו?  קונפליקט. יש לו הזדהות עם אחד החלקים. יש לו איזושהי תחושה של שיפוטיות ללא זיהוי. הוא עדיין לא מנהיג אטומי, ולכן המטרה שלנו, לאט לאט במסע לכוח, זה להפוך אותו לכזה. אז איך עודפים את תכני הטרנספורמציה בעמרה? המבנה הקלאסי שלנו, זה הכותרת מסקרנת,  בולטים חכמים, מה אנחנו הולכים לגלות לחוות?

03:04
לא יודע מה לעשות, להשיג כתוצאה מהסרטון, כתוצאה מהתוכן של הטרנספורמציה. תוכן הטרנספורמציה שזה בדרך כלל איזשהו סוג של סרטון, נגיד, וקרא לפעולה לצעד הבא. מה הצעד הבא? אשר התגובה מתארת לסרטון פעולה פרקטית במקרה של אתגר למשל. אוקיי, המשימה שלכם כרגע זה להיכנס לקבוצת הוואטסאפ של האתגר ולכתוב עשיתי בוצע או לשתף בזה וזה כל הזמן.

03:31
עכשיו, הנה גם הלופ שלנו כל הזמן בתוך הסרטונים.  אוקיי? לא משנה אם עשיתם את זה או לא, אם בחרתם לעשות את זה או לא, אני יכול להבטיח לכם אגב, שאם עשיתם את כל הכנים הקטנים שלי, כרגע אתם באש. אוקיי? כי כמות הכן, כן לשתף בוואטסאפ, כן לעשות ציח מנהיגות, כן לעשות את המשימה בזמן הצפייה, ולא להגיד לעצמי אני אעשה אותה אחר כך או אלוהים יודע מה. אוקיי?

03:58
כן ועוד כן. כן מתחת לסרטון, כל יום יש לכם, תשימו לב, למלא שעשיתי את המשימה או שיתפתי בתובנה או וואטאבר. אוקיי? כן קטן, כן קטן, כן קטן. גם בתוך מוצר משלחה אם אני רוצה לעשות את זה, כי כל פעם שאני יוצר כן קטן, המוח שלי מבין שבוצעה התקדמות. בוצעה התקדמות, יש לי תחושה של העצמה, אני רוצה עוד מהתוכן הזה, אני מתחיל להתמכר אליו.

04:25
אוקיי? אז שוב מילוי שאלון, אפרופו משהו שאפשר לעשות ועוד ושלום, זכרו, כאן אני חוח של איך זה מרגיש להיות לקוח שלנו צריך להיות נוכח במלואו זה הזמן להביא את השריטות שלנו עד הסוף שוב אני מזכיר את זה אנחנו בחרנו את סוג מסע לקוח בדיוק בגלל הסיבה הזו אתם בחרתם את זה כי המטרה היא לא לתת לו עוד פרטים על המוצר הגדול לא...

04:50
לידע אותו בפיצ'רים והמחיר וכל הדבר הזה זה לא מעניין, אוקיי? לא לגרום לו להתעניין יותר, אוקיי? זה אף אחד זה לא מעניין. המשימה שלי במסע לקוח זה לחכות את איך זה מרגיש להיות לקוח שלי. איך מרגישה מערכת היחסים. איך מרגישה תחושת ההתקדמות, תחושת ההתעצמות. איך זה מרגיש להיות לקוח שלי. זה מה שאני רוצה ליצור ולכן...

05:17
כשאני חושב מהפריזמה הזאת, אז זה מאוד מאוד עוזר לי לשאול, אוקיי, מה הצעד הבא? כי אני כבר יודע מה קורה במוצר משנה חיים, אז מה הצעד הבא? האם הצעד הבא שלו זה לעשות פעולה פרקטית? כי זה המוצר. האם הצעד הבא שלו זה לשתף מישהו אחר? האם הצעד הבא זה לכתוב איזושהי תגובה וזו הפעולה שהוא רוצה לעשות? כי אנחנו רוצים להורר אולי מודעות או הטבע? אוקיי, מה הצעד הבא כדי באמת לחכות באיזשהו אופן את המסע משנה חיים שאתם עוברים במוצר?

05:47
עכשיו, המשימה שלנו זה לכתוב שתיים שלוש האופציות לכותרות לבולטים ולקריעה לפעולה לתוכן וכמובן לצעה הבא. אוקיי, לתוך הדפים של תוכן הטרנספורמציה שלנו, בדרך כלל שוב, זה יהיה דפן איכיתה או באתר שלכם או מה שזה לא יהיה. אוקיי, שוב, אני ממליץ על רב מסר לקהל הישראלי.

06:10
סופר פשוט, סופר קל, אני למדתי ממנו ממש מ-0 לא הכרתי כלום, הייתי מאמן כדורסה לילדים לא ידעתי כלום על הדבר הזה בתוך איזה שנתיים שלוש באמת הבנתי ברמה מאוד מאוד גבוהה. אוקיי אז אני ממליץ על הקלי הזה, הקלי מאוד מאוד אינטואיטיבי וקל אבל אני בטוח שיש לכם את הקלים שלכם. זהו, אנחנו לוקחים רבע שעה, אנחנו כותבים שתיים שלוש האופציות יותר ממה שצריך בכוונה כדי לגרות המוח לא לבוא ולהגיד אני עכשיו מחפש את הקוטרת. אוקיי אני מגר את המוח, יכול להיות שזה גם חמש כותרות

06:39
בולטים לאותו תוכן טרנספורמציה מה הולכים לגלות שוב הסופר ספציפיות הזאת מאוד מאוד חשובה כאן הפרקטיות חשובה וקריות לפעולה לתוכן מה הצעה הבא מה הוא יכול לעשות מיד לאחר התוכן אוקיי שוב כן קטן כן קטן כן קטן זהו חברות וחברים מיקרים רבע שעה של יצירה תהנו

21:59
אוקיי, אנחנו סיימנו את המשימה האחרונה בשבוע המטורף הזה, אז קודם כל, כל הכבוד לכם. וואו, וואו, וואו, כמה זה לא מובן מאליו? שיש אנשים, אשכרה בצד השני של המצלמה, או אני בצד השני של המצלמה שלכם, או הטלפון, שאשכרה עושים זה כל כך מדליק אותי. שבוע הבא, שימו לב. רצינו לעשות את שבוע השלוש. שבוע השלוש היה אמור להיות מעמד המחירה.

22:25
אוקיי, מעמד מחירה, אנחנו הולכים לדבר על הצעה תורמית, ואולי להיות מטורף. הממה מרגיש לנו בעצמות שצריך כאן שבוע התמעה.  ולכן בשבוע הבא לא הולכים להיות סרטונים יומיים. קחו את זה בחשבון. שבוע הבא הולך להיות מיועד להתמעה של מה שעשיתם עד עכשיו. כלומר, אם יצא לכם במקרה לא לעשות את אחד המשימות השבוע, זה הזמן לעשות אותם.

22:55
זה הזמן לעשות שיח מנהיגות במידה ולא עשיתם את אחת המשימות השבוע חבר'ה כנראה שאתם צריכים לעשות שיח מנהיגות זה השלב לרדת למגרש ועשקרה לעשות ולא להתחיל להגיד אני לא יודע את השריטה שלי המודל העסקי שלי לא טוב המוצר משנה חיים כל הדברים האלה זה סימן שהשיח מנהיגות לא היה מספיק איכותי סימן שאחד החלקים לא מרגיש שבאמת הקשיבו לו אז הוא משתק אותכם אוקיי ואנחנו לא רוצים להיות במידה ועשיתם את כל המשימות האלה מושלם

23:24
המשימה שלכם זה להתמיע את זה בתוך הדפים, בתוך מסע לכוח עצמו.  לכתוב את הדפים, את דף האמרה, את דף התודה אחרי האמרה, את דף האמרה של תכני הטרנספורמציה, לכתוב, לצלם אותם, לעשות את הדברים שעדיין חסרים לכם כדי שכל המסע לכוח או לפחות כל החרוזים כבר יהיו מוכנים. אוקיי?  יופי. בנוסף לזה, קחו בחשבון ששבוע הבא הולך להיות לייב של תמר ושלי, לייב התמעה.

23:54
לא עוד תוכן. המטרה שלו זה באמת לעזור לחבר'ה שטיפה יותר מתקשים.  שטיפה מתחילים להרגיש, וואי בונה, זה קצת מתחיל להיות אמיתי מדי הדבר הזה.  ואנחנו רוצים לעזור לכם,  בעדינות מנהיגותית ואוהבת, לתחוף אתכם אל תוך המגרש. אז אם בא לכם ואתם רוצים את החיזוק הזה, תצטרפו עליי והולך להיות בתחילת שבוע, אנחנו נודיע לכם בקבוצת הוואטסאפ, אם לא כבר הודענו. וזהו, חברות וחברים יקרים, היה...

24:22
תענוג, המשימה האחרונה שלכם זה לקבוע בלוז לשבוע הבא, עץ מני היצירה, את הזמנים שבהם אתם הולכים לשים את הכל כמו שצריך, בתוך דפי הנחיתה, לא לוותר על הדבר הזה, בבקשה מכם, חברים, אל תשמרו את זה לאיני אלי זמן, כי בינינו אין זמן, אלא אם כן אנחנו שמים את זה ביומן, זה החיים שלנו, של רובנו, ככה הם נמצאים כרגע, וזה מה שאנחנו רוצים לשחק.

24:47
זהו חברות וחברים יקרים, אה לי תענוג לצלם את השבוע הזה אני כל כך אוהב לדבר על התכנים האלה כי אין לי ספק שמעבר לזה שזה יעשה לכם מלא כסף ותהנו מזה ומהיצירה שלכם מסעות לקוח הטומים גורמים לאנשים להרגיש טוב עם עצמם תוך כדי שהם מתקרבים אל עבר המטרות הכי גדולות שלהם בחיים אין דבר יותר נעים מלהרגיש שבן אדם קנה ממני כי גרמתי לו להרגיש אמון, מוטיבציה, תקווה והתרגשות

25:17
זהו, אז בגלל זה אני סופר אמושיונל על הדבר הזה.  שבוע הבא, כמובן, יש לנו את ההתמעה. שבוע לאחר מכן אנחנו הולכים לדבר, זה למעשה השבוע השלישי של התוכן של המראה אטומית, אנחנו הולכים לדבר על מעמדי מחירה,  ואנחנו הולכים לדבר על שיחת מחירה הקלה, שזו אחד השיטות שאני הכי אוהב בעולם, אנחנו הולכים לדבר על הצעה האטומית, הולך להיות באמת מטורף. זהו, אנחנו נתראה בסרטון הבא. ביי.
שבוע 3 יום 1

00:05
חברות, חברים, מה נשמע? השבוע הרביעי, יום מספר אחד, המערה אטומית, אנחנו הולכים לדבר על אחד הנושאים הכי חביבים עליי, וחשוב לי להגיד שאנחנו נדבר על למעשה על שני נושאים השבוע שמאוד מאוד חשובים. הראשון זה מאמדי מחירה, או אמנות מאמדי המחירה, כמו שאני אוהב לקרוא לזה, וזו אמנות כי אנחנו רוצים בתכלס לתת לאנשים חוויה רגשית עם ערך פרקטי שמובן.

00:33
ותביא אותם בצורה די אומנותית ודי עם חוקים מוגבלים באיזשהו אופן כן יש את הצ'קליסטים וכן יש את הדברים שלימדנו אתכם אבל בסוף הרבה מאוד פעמים זו האומנות שלכם כאן להעביר את הלקוח חוויה אמיתית עם ערך פרקטי שנותנת לו את האפשרות לאט לאט לעבור מימונה לאמונה עד שהוא מגיע לאימונה הגדולה של ה-A2 ו-A2 שלנו זה הדבר הראשון שאנחנו נדבר עליו בשבוע

01:02
והדבר השני, בחלק השני של השבוע ברביב חמישית, אנחנו נדבר על אחד הנושאים שאני הכי שניתי בעבר, והיום אני מיודעת איתם נקרא לזה ככה, שזה שיחות מחירה, או גישה שנקראת המחירה הקלה, אנחנו נעשה שם איזשהו פרוטוקול מותאם אישית אליכם, וחשוב לי להגיד עוד משהו שרלוונטי מעטה והציום האכשרה.

01:26
כרגע אתם הולכים להיחשף מן הסתם לעוד שיטות, לעוד חלקים בתוך מסע לקוח או באופטימיזציה האטומית אנחנו נדבר על עוד פרוטוקולים של אופטימיזציה ושל שדרוג מתמיד, אבל כפי שתראו הכל הולך לחזור לשני דברים.  הדבר הראשון זה ארבעת השלבים של מסע לקוח, אותו אמון פלוס סקרנות, אחרי זה הפיתוח של המוטיבציה, אחרי זה הפיתוח של התקווה.

01:54
ואז ההתרגשות הפרקטית זה הדבר הראשון. הדבר השני זה השלבים של שיח מנהיגות.  בסוף, כמו שאמרנו גם במפגש האחרון,  את רוב או את 95 % מהתוכן כבר קיבלתם. בסוף אתם תראו שהאמנות מעמדי המכירה מתלבשת בצורה מושלמת למה שאנחנו כבר מכירים. וזה כל היופי באיזשהו אופן, כי כשיש לנו את הסקיל האסטרטגי, אנחנו יכולים לחשוב על טקטיקה מסוימת כמו מעמד מכירה שליו המכירה, שליו המערה.

02:24
או כמו שיחת מחירה, או כמו איך אנחנו מסתכלים על דשבורד של מודעות עם כל הנקודות האלה וכל הפסיקים האלה וכל הדאטה הזה, ואיך אנחנו מנתחים את זה בצורה אטומית, אבל כפי שתראו את הבסיס שזה, הסקיל האסטרטגי יש לכם. וזה הדבר הכי חשוב שהיה לי לתת לכם בתוך תוכנית ההכשרה הזו, והדבר הזה מעטה רק הולך להעמיק עוד ועוד ועוד ועוד על ידי זה שאתם תמשיכו להתאמן. הפעם אנחנו הולכים לדבר.

02:53
על אומנות מאמדי מכירה, איך זה בא לידי ביטוי? אז ככה, מאמדי מכירה הטום עם 101, קצת באמת הבסיס. הדבר הראשון, מאמד המכירה בנוי כמובן משלב השפעה ושלב המראה. כלומר, מאמד מכירה הוא מן הסתם איזושהי שיחת, בין אם זה שיחת הכירות אישית, יכולה להיות ארוכה, נגיד במונחי במוצרי פרימי או מוצרים קצת יותר עיקרים, בין אם זה וובינארים כמו שאני אהבתי לעשות פעם.

03:18
בין אם זה כנסים או מפגשי יקירות קבוצתיים או כל דבר שאתם בוחרים לעשות, אבל תמיד הולכת להיות שלב השפעה לא קטן, כלומר יכול להיות ש75 % מהמפגש ממעמד המכירה הולך להיות עסוק במשולשת תוכן אטומיים שהמטרה שלהם זה להעביר אותנו מ-אמונה לאמונה עד האמונה של הסימון הגדול ואז הולך להיות שלב המראה. מהו למעשה שלב ההמרה? זה שלב...

03:47
המחירה, השלב שבו אנחנו מציגים את הפיצ'רים והמוצר והמחיר והשאלות הנפוצות וכל הדברים האלה שבסוף גורמים לאנשים להוציא את הארנק ולשלם. הדבר הכי טוב שהם יכולים לעשות, זאת אחת מהאמונות שלי, הכי טוב שהם יכולים לעשות זה לקחת את הכסף שלהם ולהשקיע אותו במוצרים והשירותים שאני מפתח כי אני יודע שהם יקבלו ואליו שהיהו פי 5, פי 10 יותר מאשר הם השקיעו לכל הפחות. מעמדי מחירה לדוגמה אמרנו, ובינאר, מפגש התנסות הכירוץ, אחד מחירה 101.

04:17
או הכי פחות אטומי דף מחירה וחשוב לי להגיד משהו כזה וזה יכול להיות איזשהו נקרא לזה קצת מאכזף בתוך תוכנית ההכשרה הזו אבל אני מאמין שזה הדבר שאתם באמת צוקים לו אני לא הולך לדבר על דפי מחירה אחת מהסיבות היא שאני מאמין שדפי מחירה לרוב רק פוגעים בביזנס לפחות עד שיש פרופ' אוף קונספט באמת אמיתי

04:43
והבנה מיהם הלקוחות היחידים שראויים בכלל להסתכל על דף המחירה. רוב המוצרים שלכם זה לא מוצרים של 100 שקל ו-200 שקל, זה תהליכים, תהליכים שיכולים להעלות 1000 שקל, 10,000 שקל ואפילו 100,000 שקל צפונה, ולכן בעיניי דף מחירה אני לא אוהב. אני אוהב לתת לאנשים את האפשרות לחוות את ההשפעה, לחוות את מעמד המחירה, מעמד ההשפעה.

05:13
אחרי זה כמובן, אחרי שהם חוו את כל ההשפעה והם באמת קנו את ה-2 ב-2 אז אני שולח אותם ללמוד על הפיצ'רים והמוצר והמחיר וההשלכות וההתנגדויות והשאלות הנפרצות וכל הדברים האלה הסיבה היא מאוד מאוד פשוטה, האנשים רואים דף מחירה במיוחד הקהל הישראלי גולה למטה ומסתכל מה מקבלים, תאכלס מה זה עולה

05:36
שני דברים גרועים שיכולים לקרות מזה. אחד, אנחנו עלולים להפסיד המון המון לקוחות שאם הם היו עוברים מסע לקוח אמיתי ובוגר כמו שצריך פסיכולוגי אטומי, הם היו רוחשים. הדבר השני, אני לא יודע מה יותר גרוע, זה שבמידה והאנשים האלה כן רוחשים, הם לא עברו מסע לקוח, ולכן הם יהיו לקוחות פחות טובים, עם סיכוי הצלחה פחות טובים. כי שוב אני מזכיר לכם, מסע לקוח מתחיל במודעה...

06:02
ונגמר כשהלקוח כבר קיבל תוצאות וממליץ לכל החברים שלו. כלומר, בעיניי הנחסים שבנינו זה למעשה נכס אחד. מסע לקוח התום עם מוצר משנה חיים, חד הם. ולכן אני לא רוצה שהוא יקפוץ לי, כמו שאני לא רוצה שהוא יקפוץ משבוע שתיים לשבוע שבע בתוך המוצר משנה חיים שלי, נכון? אוקיי? כי הוא רוצה את התכלס. זה לא יעבוד. אותו דבר עם מסע לקוח, ולכן דפה מחירה פחות כאן, אני בטוח שתקבלו את זה באחלה של מקומות אחרים.

06:32
אבל בעיניי זה לא החלק הכי חשוב במעמד המכירה. אוקיי, שלב ההשפעה. משולשי תוכן אטומיים אמרנו שמעבירים את הלקוח מאמונה אל האמונה במפת הפיצוח עד לה, סימון הגדול, זה ברור לנו, דיברנו על זה מלא פעמים. שלב האמרה, שלב מדהים שבו אנחנו נותעים את הלקוח ב-A2-B2 שלב אחרי שלב, בתוך ההצעה האטומית שלנו.  וזה הולך להיות משהו מאוד מאוד מעניין שאנחנו הולכים לדבר עליו. כי למעשה, שלב האמרה בשלב של האמרה ברור, המטרה היא...

07:01
להראות לו מה אנחנו נותנים לו ואז לתת לו איזשהו מחיר שהיא מה שנקרא הצעה שלא ניתן לסרב לה בעולם הישן קראו לזה והמטרה שלנו בתכלת זה שאנשים ירגישו כמה שיותר לחוצים כמה שיותר וואי אני חייב לקבל את זה ואז הם ירכשו שוכחים משהו מאוד מאוד חשוב והוא שהמטרה המרכזית של שלב ההמרה ושלב הצגת המוצר היא

07:29
לנטוע את הלקוח כמה שיותר עמוק ב-A2 ב-A2.  למעשה באיזשהו אופן,  השלב של ההצגה של המוצר הוא השלב הקריטי ביותר לנטיעה של הלקוח, לחוויה של הלקוח שהוא באמת ב-A2 והוא באמת רוצה להגיע ב-A2. כלומר, אני מלמד אותו על ההצעה שלי, תוך כדי שאני עוזר לו להמשיך לסגור את הפער בין פוטנציאל, בין ידע, לבין מימוש, לבין יסום.

07:58
אני עוזר לו על ידי כך שאני מאביר אותו ונותע אותו וממיר אותו עוד ועוד ועוד לאי שתיים בי שתיים. אנחנו נדבר על איך עושים את זה בהמשך. אז ההצעה האטומית, הגשר בין האי שתיים בי שתיים בלבד, כלומר, וזה חשוב להגיד, המטרה שלנו בהצעה האטומית זה לבנות הצעה שבאמת ובתמים לא מתאימה למי שבאי אחד ורוצה להגיע לבי אחד. שוב אני אחזור על זה.

08:24
המטרה של בניית ההצעה האטומית, אנחנו נדבר עליה מחר בצורה קצת יותר מפורטת, היא שכל מי שלא נמצא ב-A2 לא רלוונטי אליה. כלומר, אם מישהו שלא נמצא ב-A2 שומע את ההצעה האטומית שלנו,  הוא אולי לא יבין על מה אנחנו מדברים, ובטח ובטח שזה לא יהיה רלוונטי עבורו,  ומי שרוצה להגיע ל-B1 ולא רוצה להגיע ל-B2 או שבכלל לא מודע ל-B2,

08:50
בכלל לא יבין מה המהות של המוצר הזה באיזשהו אופן. כלומר, אתם קולטים איזו סגירת שטחים אני עושה כדי לבדש הדבר הזה באמת מתאים רק למי שב-A2 ומבין שהוא ב-A2 ורק למי שבאמת מבין שהמטרה האמיתית זה להגיע ל-B2. לא נמשיך. אז איך עושים את זה? האמונת זהב לאימון בשטח, אצלי מאוד מאוד חשוב מהרגע שבן אדם נוחת אצלי במעמד המכירה בין אם זה מעמד

09:19
אחד על אחד, בין אם זה קבוצה או כל דבר אחר, אני מתייחס אליו כלקוח משלם שבא לשיחת פתיחה. עכשיו, הדבר הזה הוא לא מספתיים והוא לא סתם איזה משפט שאנחנו... משפט נחמד לקעקע על הזרוע, מה שנקרא. זה באמת המיינצט שלי. אני מסתכל על האנשים האלה, בין אם זה 20 אנשים, ובין אם זה בן אדם אחד, ובין אם זה אלף, אני מסתכל על האנשים האלה כלקוחות כבר שהתחילו את התהליך.

09:48
הם באים, יכול להיות לשיחת תיאום ציפיות, הם באים כדי שאני אסביר להם בדיוק מה הולך לקרות בתהליך, הם באים כדי שאני אעזור להם לפרק מיתוסים שגרמו להם בעבר לא להצליח, כלומר אני מסתכל עליהם כבנו לשיחת פתיחה, ואגב הרבה מאוד פעמים, אני אגיד את זה, אני אגיד את זה מבחינתי כל מי שבא לכאן הוא כבר התחיל את התהליך. זה השלב הראשון בתהליך שלכם, אני יודע איפה תהיו בעוד 90 יום, בעוד 180 יום, בעוד שנה מהיום.

10:15
והמטרה של המפגש היום זה לתת לכם את הכלים או לחשוף בפניכם 1, 2, 3. בסוף כמובן אנחנו מדבר על ההצעה והכול והמחיר, אבל מבחינתי אני רוצה להתייחס אליכם כאילו התחלתם כבר את התהליך. בשלב הזה, ברגע שאנחנו עושים את זה ובאמת בונים את מעמד המחירה במאינסט הזה,  אנשים מתחילים להוריד את ההגנות שלהם. אנשים פחות מרגישים שמוכרים להם, פחות מרגישים את הלחץ הזה,

10:40
ולכן גם אם משתחררים, ברגע שאני משתחרר, ברגע שהfight or flight response שלי קצת דואך, אני גם יותר סוגסטבילי. כלומר, היכולת שלי להתמיע בעצמי אמונות חדשות גדלה,  היכולת שלי להשתנות גדלה כתוצאה מזה שאני נרגע, אני אומר, אוקיי, באתי לשיחת פתיחה, אני הולך לשמוע על זה ועל זה ועל זה ולא הולכים למכור לי מהרגע הראשון. אוקיי, מאוד מאוד חשוב. זה שקוראים לזה מעמד מחירה לא אומר...

11:08
שהמטרה היא מהרגע הראשון למכור כי הדבר הראשון שוב שאני מזכיר לכם זה שאנחנו... רגע, לפני שאנחנו מוכרים את המוצר אנחנו צריכים לבדה שמחרנו כמה אמונות כמו... אתה יכול לסמוך עליי, כמו אתה יכול לסמוך על עצמך, כמו אתה בסדר כמו שאתה, כמו... אתאותך יכול להיות בעבר, זה לא אשמתך כמו המטרה שלך האמיתית היא 1,2,3 כלומר, עד שהמטרות האלה, עד שהאמונות האלה לא באמת מותמעות

11:36
המוצר באיזשהו אופן הוא באמת לא רלוונטי. ובגלל זה כל המילה של מחירה ניהה לקונוטציה רעה באיזשהו אופן כי אנשים באמת הגיעו למצב שהם מוכרים בלי להשפיע. ברגע שאני מוכר בלי להשפיע אז אני נכווה כבן אדם מאוד מאוד אגרסיבי. אוקיי? ולכן אני רוצה שתסתכלו על מעמד המחירה כמעמד השפעה ואחרי זה מחירה, אבל בכל מקרה כשיחת פתיחה ללקוח משלם כבר מהרגע הראשון כי זה באמת מה שקורה.

12:05
הדבר הראשון שאני רוצה לדבר עליו לגבי איך אנחנו עושים את זה בתכלס זה איך אנחנו עושים את המעבר הטבעי הזה וכאן מן הסתם זה האומנות שלכם אבל מבחינתי אני רוצה להגיד לכם איך אני אוהב לעשות את זה אוקיי אני נגיד בוובינר של אבא חטוב הייתי מאוד מאוד אוהב להגיד אוקיי חברים באמת שעה עכשיו אני דיברתי איתכם על 1 ו2 ו3 ולמה 99 אחוז מהאנשים שמנסים להיות במשקל לא מצליחים ולמה אחד מ-13 כן מצליח, אחת מ-23 כן מצליח כל הדבר הזה

12:34
ובאמת נתתי לכם גם כמה טיפים ספציפיים וגם את כל השיטה באיזשהו אופן על פי השלבים בשלב הזה באמת קיבלתם המון המון המון ידע, אוקיי? שסבר להניח שאין לתשעים וחמישה תשעים ושמונה אחוז מאנשים בחוץ אבל השאלה האמיתית היא מה אתם הולכים לעשות עם הידע הזה וכאן יש פה שני סוגי אנשים באיזשהו אופן אנשים שהולכים להכניס את הידע הזה מאוזן אחת להוציא אותו מאוזן השנייה לבוא ולהגיד וואלה היה אחלה ערב נחמד

13:02
כמה טיפים, עוד סרטון, הכל טוב ולהמשיך בחיים שלהם באיזשהו אופן. ויש את אותם מעטים, אני לא בטוח שזה יותר מ-20, 30 אחוז מהאנשים שכרגע צופים בי, שבאמת הולכים לשנות לעצמם את החיים. שבעוד 90 יום, עוד 180 יום, כשאני אפגוש אותם ברחוב, הם מחבקו אותי, הם יגידו לי, השיטה שלך שינתה לי את החיים, אני אגיד להם, לא אתם שיניתם לעצמכם את החיים, אני רק עזרתי בדרך. ולאותם אנשים ספציפית אני רוצה כרגע לדבר על מה שנקרא X, אוקיי?

13:31
ואגב אני אגיד הרבה פעמים, אותם אנשים שחושבים שהם קיבלו מספיק ואליו כדי לעשות את זה לבד, מושלם נהדר, אני מאחל לכם בהצלחה, אתם יכולים כרגע לצאת מהשידור. אבל אם יש כאן אנשים שרוצים ללכת איתנו לתהליך מוכח, לתהליך עם תוצאות, עם סטטיסטיקות,  לתהליך שיודע בדיוק איפה אתם תפלו, כי אין איום נפילות, אבל איזה סולמות מעניינו לכם גם, בשבילכם, במשך ה-10 דקות הקרובות, אני אדבר על המוצר הזה ואז זה.

14:01
אוקיי? אז שימו לב מה עשיתי באיזשהו אופן לקחתי, אמרתי, נתתי לכם מלא ידע השאלה אם אתם תייסמו את זה, אתם יכולים לנסות לייסם את זה לבד מושלם נהדר, זה בסדר גמור, זה מדהים הדבר היחיד שלא הייתי רוצה שיקרה זה שזה יצא מה... כנס מהאוזן אחת יצא מהאוזן השנייה כלומר בין אם זה איתי ובין אם זה לבד הייתי רוצה שתייסמו את הדברים האלה כדי באמת לשפר לכם את החיים

14:27
אם אתם חושבים שאתם יכולים ליישם את זה לבד, מושלם, תודה רבה, אוהב אתכם נתראה בלייב הבא או מה שזה לא יהיה אם אתם רוצים ליישם את זה ביחד איתנו בשיטה סטפ בי סטפ בעשר דקות הקרובות אני הולך לדבר ברגע הזה למעשה זה נקרא בעולמות הפסיכולוגיה I'm asking for the sale אני מבקש רשות למכור ואז מה שאני אעשה באיזשהו שלב וזה באמת לא רק טכניקות אלא זה גם באמת אפשרות לאנשים שלא רלוונטים לצאת

14:56
כי יש אנשים שהשעה ה-webinar הזה, הסיבה היחידה שהם באו. פצצה, אין לי שום בעיה עם זה. אבל אני לא רוצה אותם בשלב המחירה, אני רוצה רק אנשים רלוונטיים לשלב האמרה בתוך מעמד המחירה. ולכן מה שאני אעשה, אני אקח איזה שלוק מים, אני אקח איזה 15 שניות, 20 שניות מנוחה, סביר להניח שמשהו כמו איזה 5 אחוז מאנשים, 10 אחוז מאנשים, 20 אחוז מאנשים יצאו מהשידור, פצצה, אין לי שום בעיה עם זה, כי אני יודע שה-90, 80, 90 אחוז שנותרו.

15:26
הם אנשים של השקרה אמרו כן תמכור לי. אוקיי? וברגע הזה אני כבר בהרבה יותר ביטחון כדי להתחיל למכור, אבל מה שאני לא רוצה שתעשו זה שתעברו משלב ההשפעה לשלב ההמרה בצורה קצת גמלונית נקרא לזה באיזשהו אופן. כלומר, אוקיי חברים, עד עכשיו דיברנו על 1,2,3, מעכשיו אני הולך לדבר על המוצר. אוקיי? או פשוט אפילו לא להגיד את זה באיזשהו אופן, לעשות את המעבר הזה הכי לא טבעי שיש.

15:55
כן, אני רוצה לעשות את זה טבעי, כן, אני רוצה לאפשר לאנשים שרק באו לשמוע כרגע, וזה בסדר גמור, הם מאוד מתחממים, יכול להיות שהם יחזרו עוד חודש או עוד שנה, ואז הם יהיו בשלים, ואז יכול להיות שהם פשוט ירשמו, הם אפילו לא יצטרכו את המאבד מחירה באיזשהו אופן, אני רוצה לאפשר להם לצאת, ואני רוצה להישאר רק עם האנשים שבשלים לשמוע על המוצר. אוקיי, אנחנו ממשיכים. ששת השלבים למחירה אטומית, בואו נסתכל על זה. זה למעשה,

16:22
סוג שלא איזשהו פריימורק שישה שלבים שעל פיו אני בונה את שלב ההמרה במעמד המחירה. אחרי שלב ההשפעה שעשינו את מי 1 ל-2, מבי 1 ל-2 והכל, איך אני מציג את הגשר בתכלס? אז הדבר הראשון קודם כל אני מציג את מטרת התהליך. אחרי המעבר החלק למחירה אני מציג מטרת התהליך שרלוונטית לשני הרצונות לפיצול האישיות של הלקוח. עבדנו על זה, נכון?

16:50
וכל הזמן אנחנו עושים אופטימיזציה, אבל זה כבר גודינאפ כדי להתחיל, אני בטוח. הדבר השני, אני מציג את הפיצ'רים המרכזיים במוצר, אנחנו נדבר על זה עוד מחר, על ההצעה האטומית,  ולמה זה מתאים אך ורק למי שב-A2 ורוצה להגיע ל-B2, זה חלק מאוד מאוד חשוב. כי בשלב הזה,  המוח האנושי יכול טיפה להשתפן. רגע, אני לא רוצה לסגור פה שטחים, יש לי כבר אנשים שהסכימו שאני אמכור להם.

17:17
אז אני אקח גם חבר'ה שהם קצת ב-A1, אז אני אקח גם חבר'ה שרוצים להגיע ל-B3 ולא ל-B2. חבר'ה, אני חייב להגיד לכם, טעות חמורה בטווחה קצר אפילו הייתי אומר כי זה אנשים שלא יקבלו את התוצאות שאתם רוצים, זה אנשים שיעשו לכם את המוות, זה בדיוק אותם 10 % מהלקוחות שעושים לכם את ה-80 % תפעול שאתם לא כל כך אוהבים אותם ודי רוצים לפטר אותם, סביר להניח שהם ב-A1 רוצים להגיע ל-B1 והם כל הזמן נלחמים בכם ובשיטה שלכם.

17:47
אוקיי, בגלל זה כאן אני מדגיש שזה אחרי רק מתאים למי שב-A2 ורוצה להגיע ל-B2. הצגת התמיכה והקהילה, אנחנו מציגים את התמיכה בצורה שמעודדת על הכוח להבין שהאחריות היא עליו, אבל יש סיוע סופר אליבנטי עבור משהו באמת באמת צריך כדי להגיע ל-B2. אוקיי? כלומר, אני לא יודע אם זה אצלכם, לבוא אישי או קבוצתי או כל דבר אחרי שאתם בוחרים לעשות,  נהדר, לא נכנס לכם, האומנות שלכם, אבל מה שחשוב לי להגיד...

18:16
זה שהחלק הזה הוא קריטי. כלומר, כן, אני רוצה לבדה שהלקוח מבין שהוא עטוף באיזשהו אופן בסוג של ליווי שרלוונטי אליו ולמטרות שלו, אבל אנחנו לא שוטרים שלו.  אבל האחריות, האיסום היא עליו.  מאוד מאוד חשוב, חברים, תאמינו לי אחרי 100 ו... 3, 104 אלף לקוחות לאורך 15 שנים, בבקשה מכם, אל תעשו את הטעות הזאת.

18:45
של ליצור מוצר מרצה באיזשהו אופן עם לבוי שאתם לא יכולים לעמוד בו. אוקיי, בעבא חטוב סביר להניח שהיה לי את הליווי הכי אישי שיהיה לי אי פעם, היה לי שמונים מהמנחיתוב,  זה היה נעים וזה היה גם סיוט של החיים, בו זמנית תלוי באיזה צעד קמתי באותו בוקר, אבל ספציפית שם באמת היה מישהו שאשקר ענה להם על כל השאלות. זה לא קורה ברוב המוצרים שאני מכיר,

19:13
ואגב, בינינו, אני חייב להגיד גם במיוחד עם הפכת הבינה המלאכותית, זה לא חייב לקרות. סביר להניח שאותם 80-90 % מהלקוחות ישאלו את אותם 80-90 % מהשאלות כל הזמן, ולכן אנחנו יכולים לעשות לזה אוטומציה משמעותית בעזרת כלים של בינה מלאכותית. ממשיכים. הצגת המחיר בצורה נכונה, אנחנו מציגים אך ורק מחיר שאנחנו מרגישים שפרייר מי שלא קונה. למה אני מתכוון? תיברנו על זה הרבה, אבל רק יחדד.

19:43
אין מחיר נמוך מדי. אבא חטוב התחיל ב... 400 שקלים? לא,  300 שקלים ל-4 חודשים. כי זה היה אפריהר מי שלא קונה שלי. אחרי זה הוא עלה ל-750 לשלושה חודשים, עם הסרטונים היומיים ועם מיליון דברים חירים. זה היה אפריהר מי שלא קונה שלי. אנשים באו ואמרו לי, תשמע, זה נמוך מדי, לא אכפת לי. אגב, בסוף זה הגיע ל-1440 או 1680.

20:11
זה היה הפרייר מי שלא קונה ואני אגיד לכם את האמת, לדעתי זה גם שווה יותר, 2,500 וצפונה.  זה הפרייר מי שלא קונה. אותו דבר עם תוכנית ההכשרה הזו. תוכנית ההכשרה הזו התחילה במחיר משמעותית יותר זול, מה שלאחר מכן עלה משמעותית והיום הוא נמצא במחיר שהוא היום, אני לא יודע באיזה מחיר קניתם את התוכנית, לא רוצה להגיד, אבל מבחינתי אני לא יעמוד על במה או בשיחה עם מישהו.

20:38
שכל הגוף שלי לא רוטט באם אתה לא קונה,  אתה פרייר של החיים. ואני אעשה את זה בצורה דרגתית,  ואני לא אכפת לי לקחת מחירים נמוכים ממחירי השוק, או מחירים סופר גבוהים ממחירי השוק.  היום, מי שרוצה לקחת אותי, ואני לא מקבל, אנחנו לא מקבלים, תמר ואני, 90 % מהאנשים שמבקשים, או 98 % מהאנשים שמבקשים, אבל מי שרוצה לקחת אותנו ליומיים של...

21:06
של בנייה של אסטרטגיה המשלם, 65 פלוס מעם.  אוקיי? ופרייר מי שלא קונה. באמת שפרייר מי שלא קונה. אוקיי? למה? כי אנחנו בטוחים. הייתם שואלים אותי לפני ארבע שנים או לפני שנה, זה לא היה המחירים וזה בסדר גמור. כל עוד, כל הגוף שלכם מדבר בפרייר מי שלא קונה,  יש סייל. אוקיי? ואני יכול להבטיח לכם שגם אם אנשים לא יקנו, כמו שציפיתם, אתם...

21:33
תהיו שלמים עם עצמכם ותדעו לא להשתפן וישר להוריד מחירים ב-50 אחוז כי אנחנו לא רוצים את הדבר הזה ניתן להשתמש בטכניקה דרופ טכניקה דרופ היא טכניקה מעולמות השיווק מה שנקרא ישן של זה שווה 297 שקלים וזה שווה 997 שקלים וזה וזה ויחד הכל שווה 500 אלף שקל ואתם מקבל את זה היום רק ב-500 שקל עכשיו, זה שיטה גרועה להשתמש בעיקרון פסיכולוגי פצצה

22:03
אוקיי, שיטה סליזית להשתמש בעיקרון פסיכולוגי של המוח. אין בעיה להשתמש בטכניקה דרופ, אבל לא חייבים לעשות את זה בצורה הישנה של הסטקינג מה שנקרא, שרסל ברנסון מקליק פאנלס היה מלמד. כלומר, אני באבא חטוב אהבתי להציעה הצעה דואלטרנטיבית, להציע המוצר V.I.P. אקר,  ולהציע את אבא חטוב ריזולץ כמשהו כמו 30, 35 אחוז מהעלות של אבא חטוב V.I.P.

22:32
וזה עבד Every F**king Time.  אוקיי, אני יכול להציע אגב, אני יכול להציע שאם אין לכם שני מוצרים, אתם יכולים לעשות באמת איזשהו שקף לפני המחיר של מה שנקרא The Cost of Inaction.  כמה עולה באמת לא לעשות את הפעולה הקדימה. אוקיי, ואז אנחנו יכולים לבוא ולהבין, רגע, שניה, המחיר הזה הוא פרופורציונלי למשהו רלוונטי בתוך הדבר הזה.

22:59
אוקיי, אם המחיר שלי פעולה יכול להעלות 100 אלף שקל בשנה והתהליך שלכם עולה 10 אלפים שקל אוקיי, וואו, יש לי איזושהי פרופורציה שהמחיר הזה הוא באמת הגיוני אז תבחרו איך שאתם רוצים כן, אני לא אגיד לכם אם האסטרטגיה הזאת מתאימה או זאת מתאימה אבל טכניקה דרופ זה טכניקה מצוינת כדי לעזור לאנשים להבין שוואלה, זה באמת באמת לא כזה יקר אוקיי, אז אנחנו ממשיכים הצגת שאלות נפוצות בצורה נכונה אנחנו נאסוף בין 7 ל-10 שאלות נפוצות במהלך תהליך המחירה

23:29
אוקיי? שזה אנחנו מכירים את זה, כן אבל אני לא יכול, כן אבל מה קורה עם זה וזה קורה? האם זה באמת רלוונטי אליי אם אני ככה וככה? כל אחד יש את השאלות הנפוצות שלו והתשובה שלנו בזה החלק החשוב חברים התשובה אליהם תמיד תחזור להבנה של A2-B2 כלומר בשלב השאלות הנפוצות אני עוד פעם מלמד ונותע את הלקוחות

23:58
עוד יותר ב-A2, בהבנה שהם ב-A2 ובהבנה שהם ב-B2. כלומר, אם בן אדם אומר, כן, אבל כבר השגתי את התוצאה הזאת והיבדתי אותה, אני אגיד לו במילים אחרות, השגת את B1 ובגלל זה איבדת אותו כי 1,2,3 אנחנו יודעים שאנשים לא מצליחים להשיג את התוצאה הזאת ולשמור עליהם. אבל בגלל שאנחנו מחוונים ל-B2 ובגלל ש-B2 יביא את הסריטה הזו ואזו שלך או ב-B2 אנחנו באמת נפטור את שורוש הבעיה כי הבנו שאנחנו ב-A2.

24:27
אז אתה לא תיאבד את התוצאה שלך מהטבעה הלאה. וגם אם תיאבד אותה, אתה תדע איך לחזור באמת, אוקיי? אתה לא תילחם בשיניים. זה כדוגמה, בסדר? אבל המטרה שלנו, שימו לב, גם שאלות נפוצות בתכלס הופכות להיות שלב השפעה באיזשהו אופן.  ופשוט, אם אתם רוצים איזשהו ריפ-ריימינג, איזשהו מסגור מחדש לכל החלק הזה של השאלות הנפוצות,

24:55
זה בסך הכל להעביר את הלקוחות מזוויות שונות עוד פעם מ-A1 ל-A2 ומ-B1 ל-B2 ולכן ברגע שאנחנו עושים את זה בצורה נכונה, בגלל זה כתבתי בצורה נכונה, אנחנו נותעים את הלקוחות עוד יותר ב-A2 ב-A2 וזה הופך להיות חלק אינטגרלי מתהליך ההשפעה. אוקיי, שימו לב, התחלתי את המצגת הערוקה הזאת בחברים, אתם כבר יודעים הכל באיזשהו אופן. אני רק עכשיו יראה לכם

25:24
אישומים, צורות חדשות או צורות ספציפיות, ליישם את האקרונות שאתם כבר יודעים. אוקיי, אז כל קטן כזה, כל שיענה נפוצה כזה, הוא איסוג של משולשון תוכן אטומי, שהמטרה שלו היא להביא חסרה לאי 2 בי 2. ככה אני מסתכל את זה מבחינה אסטרטגית. וסגירת תהליך האמרה ברגש מטרה C. כלומר, אחרי השאלות הנפוצות, אחרי כל השלב של ההצגה של המחיר והפיצ'רים והכל,

25:51
אז הגיע הזמן להסגור את העניין במיוחד בקבוצות הגיע הזמן להעלות את רמת האנרגיה להעלות את רמת ההתרגשות האימון, התקווה, המוטיבציה, האנרגיה ההבנה שזה עכשיו הולך לקרות אז לסיום שלב ההמרה אנחנו מסכמים את הטובנות המרכזיות אז מה שלמדנו זה שאנחנו ב-A2 מה שלמדנו שהמטרה שלנו זה לא בייחד בייחד על הפנים

26:18
המטרה שלנו זה להגיע ל-B2 ואם אנחנו ב-A2-B2 יש לכם פה גשר שבאמת לקח בחשבון את הבורות הצפויים שהולכים להיות בדרך מ-A2-B2 ואת כל התהליכים המדהימים שאתם הולכים לעבור את הרצון האותנטי שלנו כלומר זה היה שלב לבוא ולהגיד, נגיד אני הייתי אומר המטרה שלי באמת אתם פה המון אנשים בשידור חי המטרה שלי היא לא לרשום כמה שיותר לקוחות היא לרשום ולעזור כמה שיותר אנשים להפוך לסיפורי הצלחה

26:48
זאת המטרה שלי בתוך התהליך הזה. כלומר, אני רוצה שתביאו כאן את הרגש האוטנטי שלכם, את ה-real time marketing,  ונקרא לפעולה על פי הטמפלט של קריאה לפעולה. אוקיי? הטמפלט שאנחנו מכירים. כדי שנוכל להתחיל את התהליך ביום ראשון הקרוב, מה שאתם עושים כרגע, אנחנו נכנסים לתוך הלינק כאן מתחת, אנחנו מסדירים את התשלום, לאחר מכן אתם תעברו לדף תודה, אתם תקבלו את הגישה לאפליקציה, או אתם תקבלו, לא יודע, מה, תעברו לדף...

27:15
של קביעת שיחת התאמה או שיחה ראשונה או שיחת פתיחה או מה שתהיה. אוקיי? אבל זה בדיוק אותו דבר מבחינת הטמפלט. רק שהאנרגיה פה היא אנרגיה צי כדי לעזור לאנשים באמת לקבל את ההחלטה הזו כי בסוף אנחנו צריכים לעורר אותם. אנחנו צריכים לסחוף אותם. אנשים נמצאים באמת בקונפליקט מאוד מאוד מאוד גדול והמון אנשים הפתיחו להם בעבר

27:43
שהם יצליחו להשיג את התוצאה שהם מנסים לעזור להם להשיג ולכן כאן אנחנו צריכים רגש מטרה גבוה אבל רלוונטי לאי 2 בי 2. כלומר רגש גבוה אבל גם רציונל גבוה. כלומר ההבנה באמת רציונלית של איפה שהם נמצאים ואיפה שהם רוצים להגיע. ועם כל העקרונות והשלבים המגניבים האלה אמרתי את זה, אין דבר חשוב יותר מ-Real-time marketing פנימי ואמיתי.  בסוף אנשים מרגישים את התדר שלכם.

28:13
גם אם נראה לכם שלא וזה בסדר גמור שיהיה לכם ימים פחות טובים ופחות אנרגטיים ושלא כל מעמד מחירה יהיה וואו ואגב יכול להיות שהדבר הכי טוב עבורכם ועבור האנרגיה שלכם זה לבוא ולשים את זה על השולחן מההתחלה תשמעו היום אני לא בסי שלי אוקיי אגב היום אני לא בסי שלי היום ספציפית הנה הריל טיימפרקטינג שלי

28:36
אוקיי, יש לי המון המון רצון להביא לכם את החלק האחרון של ההכשרה הזו ושבעה פאקינג חודשים אנחנו יוצרים לכם את הסרטונים המדהימים האלה ואת השיטות המדהימות האלה וקצת התאייבתי אבל מבחינתי ביחד עם ההיפות הזאת יש גם רצון מאוד מאוד גבוה להביא לכם את ה-value הכי גבוה שיש ברגע שאני באמת נותן לאנשים את אותי את הריל טיימפרקטינג האמיתי שלי את מה שאני חווה עם הקונפליקטים שלי גם באיזשהו אופן

29:04
זה גם מקרב אותם אליי ונותן להם איזושהי תחושה שאני לא רק רוצה לגרום להם לקנות וזה סוג של איזשהו בוט מהלך על שתיים שמקריא טמפליטים. אוקיי? אז ריל טיימפ מרקטינג אמיתי, חברים מאוד מאוד חשובים. משימה. צפייה בשלב ההמרה בוובינר שלה בחטוב וניתוח על פי כל השלבים שלמדנו. מה שאתם הולכים כרגע לצפות זה בחלק של ההמרה של הוובינר שלה בחטוב. עכשיו חשוב לי לציין. החלק של ההמרה, פצצה.

29:34
בסדר, אנחנו באמת רשמנו עשרות אלפי אנשים רק מתוך הוובינר הזה באופן אישי. זה היה חבעה מדהימה. אבל כשאתם מסתכלים על טוויקו החמוד הזה, תבינו שאתם מסתכלים עליו שנתיים, שנתיים וחצי יותר צעיר. פחות יודע, פחות מבין.  הרבה מאוד מהטוויקים הקטנים והדברים האלה שאתם למדתם במהלך החודשים האחרונים של חדשנות ומוצר משנה חיים וכמובן שיח מנהיגות והכל...

30:02
אוקיי, לא קיימים שם. ומה שבא לי להגיד לכם זה שכן, קיים האנרגיה ואני שם באורות. אוקיי,  אנחנו היינו עם מיילל אלפיים איש בשידור חי באותו ובינאר ספציפי שאני נותן לכם לראות. אז מצד אחד תנתחו את הדברים שעובדים מצוין,  והם עבדו מצוין אחרית זה לא היה עובד, אבל מהצד השני, תביאו את עצמכם ותגידו, וואלה, מה שצפיקה עשה פה, לא התחבר לי בכלל. אני לא הולך לקחת את זה, אני לא הולך למדל את זה.

30:30
תבינו מכם מה הדברים שהם באמת אתם וגם תיקחו בחשבון שחלק מהעקרונות שדיברתי עליהם כאן לא נמצאים שם. אבל הבסיס הבסיס הבסיס הדבר הכי חשוב כן נמצא שם זה שזה ההבנה של A2B2 ואם תשימו לב השאלות הנפוצות והקריאה לפעולה בסוף שהיא מאוד מאוד אנרגטית.  אוקיי הרגש מטרה שלי שם בסי אני כמעט בוכה. אוקיי חברות וחברים יקרים תהנו מהניתוח נתראה אחר כך.

31:00
ועכשיו חבר'ה מקרים אני רוצה לשאול אתכם שאלה אני דיברתי נמרצות במשך 40 דקות ואני רוצה לשאול אתכם את השאלה הכי חשובה ואתך אני אדבר ביחיד הדבר הכי חשוב לי זה האם כשאני אפגוש אותך בעוד כמה חודשים עוד 3 חודשים ב-24 ביולי האם אתה תהיה מאנשים שלקחו את מה שאמרתי נכנס מאוזן אחת, יצא מאוזן השנייה אך לה היינו בהדרכה מגניבה

31:28
אבל נראה לנו שהבחור וזה והקאץ' וכל הדברים האלה שתכף אני גם אדבר על איפה הקאץ' בשאלות הנפוצות בסוף האם אתה תהיה מרוב האנשים כמו רוב האנשים שלא ממש מייסמים את מה שדיברתי כאן היום ובסופו של דבר זה עוד הדרכה שנכנס מהאזן אחת יוצאת מהאזן השנייה או שתהיה מהאנשים שבאמת משנים את חייהם בעזרת השיטה הלפטינית וכאן אני אקח עשר דקות כדי לדבר בעיניי על תהליך ההרזיה המקיף וגם מבוקש ביותר בישראל אבל המקיף ביותר בעולם

31:57
לגברים שנקרא אתגר רעה בחטוב ואיך אני יודע אגב שהוא מקיף ביותר בעולם כי אני חברים לפני אתגר רעה בחטוב קניתי את כל תוכניות ההרזיה האפשריות ואני יודע בדיוק מה הן נותנות ומה הן לא ובעיניי אין מה להשוות ותבינו להם המטרה של אתגר רעה בחטוב זה לפרמט את המערכת ההורמונלית שעכשיו הבנו שהיא הסיבה לעודף המשקל לא גנטיקה, לא גיל, לא משמעת עצמית, לא שום דבר כזה, לא חוסר בספורט להיפטר מחשקים, לבצקים ומתוקים ולמערעה והמוגבר להאזן את המערכת הבריאות

32:27
לחץ דם, סקרת גבולית, כל הדברים האלה, ולאוריד לפחות בין 8 ל-10 קילו, ב-90 ימים בסטייל, אנחנו יודעים שגם אנשים ירידים לפעמים 15 ו-17, אבל אני בן אדם שאוהב לעמוד מאחורי ההבטחות שלו, ובסופו של דבר אנחנו רואים בממוצע בין 7-8, זה היה חבר'ה קצת יותר כלילים להסערת קילו, ב-90 ימים שוב, בסטייל חברים, בסטייל, לא בסבל, לא בערבה. ועכשיו אנחנו נדבר על הדבר הכי חשוב להצלחה שלכם, מעבר לשיטה באמת, שזה הליווי האישי שלנו להבטחת הצלחה.

32:57
בכל יום ראשון, אתם מקבלים משימה תכלסית להעמקת האיזון הלפטיני, משימה פשוטה. יכולה להיות לשתות שתי כוסות מים לפני כל הרוחה, חוץ מטאת, או כל מה שבא לך. יכולה להיות להחליף את המאכל הזה בתקופות היותר או מה שנקרא,  ניקוי הלפטיני. אתה יכול להחליף את המאכל הזה בפירות. אנחנו לוקחים שני חופשה מתוכננת מהמתוקים, ואנחנו מחליפים אותה בפירות. אגב, יכול להיות שעכשיו אתה מסתכל לה ואומר, רגע, רגע, רגע. אני בלי פיטה יום אחד, אני בלי שוקולד יום אחד.

33:26
אז אני אגיד לך את ההבדל. יכול להיות שאני אסית 7 מיליון דיאטות, אבל ההבדל המרכזי כאן, זה שסוף סוף אתה תהיה מסוגל לקד בעלות על השליטה האדזונתית שלך. אתה תוכל לבחור מה אתה מכניס לפה. ואת זה אנחנו נלמד אותך, אבל תמיד אנחנו ניתן לך גם תחליפים שהם לא פחות טעימים ולא פחות מסביעים הכי חשוב, כולל ארוחות לדוגמה מענה לשאלות נפוצות וכל מה שאתם צריכים לישם כדי... צריכים כדי לישם אותה בקלות, שוב בצורה הדרגתית.

33:52
במהלך היום ניתן לפנות בצ'אט פרטי ותמיד לקבל מענה מקצועי וממוקד על כל השאלות, התאיות או הקשיים ממאמן החיתוב שלך, אדם שעבר את התוכנית, שמכיר את התוכנית מאלף עתף, שעבר הכשרה דרכי כמובן באופן אישי,  שירד בין 13-15 ל-46 קילו, ומכיר את התוכנית הזאת לאילה ולאילה, יודע בדיוק מה אתה עובר, זה הדבר הכי חשוב. כל שבוע אנחנו מבצעים איתכם צ'קינג ובודקים מהם האתגרים.

34:20
שאנחנו צריכים כדי לפרוץ ולהמשיך להטמיד ולהגיע למטרות שלכם אז שוב זה לא מנוי כזה של חדר כושר עכשיו אתה עושה מנוי עם לאונס פלייס שלושה חודשים לא שומעים אינך ואז אחרי שלושה חודשים התקשר את הפקידה ושואלת אותכם לעשות חידוש או לא ממש ממש לא המטרה שלנו זה ליישם המטרה שלי זה לא לרשום כמה שיותר אנשים אני אגיד לכם את האמת המטרה שלי זה לרשום כמה שיותר סיפורי הצלחה כמה שיותר אנשים שישנו את חיים בעזרת השיטה הזו ואנחנו הולכים לבדה שאתה הולך ליישם את התכנים האלה

34:48
ובנוסף נשלח אליך סרטון יומי קצר עם ידע חשוב כדי לרדת במשקל אחת ולתמיד אני חייב להגיד לכם שלפני שלושה שבועות אני צילמתי את כל הסרטונים החדש כי היה לי מאוד מאוד חשוב, היו כל מיני עדכונים ודברים שהיה לי מאוד מאוד חשוב כדי לשופר את התוכנית אז זה גם סרטונים מאוד חדשים וסרטונים מאוד מאוד קצרים, בין 3 לחמש דקות 90 פלוס סרטונים רק בתוכנית ה-10, רק בתשעים יום הראשונים חסר תקדים גם בהיקף שלו וגם באומיק שלו

35:16
ועכשיו בואו נדבר תכלס על החבילה המלאה שלה בחטוב מהם כל הדברים שאתם מקבלים כשאתם מצטרפים היום הדבר הראשון, 13 שבועות של תוכנית אוכל חכמה ופשוטה בשיטה הלפטינית שתלמד אתכם איך להוריד במשקל, איך לעזן את החשקים שלכם איך לשמר אחרי כל הדברים שאתם צריכים בסופו של דבר כדי להצליח לבואו התמיכה ומענה אישי על בסיס יום יום בביטשאט פרטי שוב פיצ'ר חשוב מהן כמוהו אני יכול להגיד לכם שוב התוכנית בארץ בעולם לא נותנת את הדברים האלה ובטח שלא של בוגר

35:44
קבוצה סגורה ליצירת מחויבות תמיכה וקשרים אישיים קבוצה של אנשים שמתחילים איתכם ביחד את התהליך ואומרים איתכם ביחד את התהליך המדהים הזה כך שאנחנו תמיד יכולים לשתף גם בקשיים גם בתסכולים גם בהצלחות גם באתגרים יש לנו המון אנשים שיצרו מחויבויות ויצרו קשרים קשרים עסקיים קשרים אישיים עושים טיולים ביחד עושים הליכות ביחד כל הדברים האלו תוכנית האימונים המלאה לפיסול הגוף שלה בחטוב אני מאוד אוהב אימוני כושר אני גם שוב מאמן כושר מ-2009

36:14
לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות, אבל אם אתה כן רוצה גם לעצב את הגוף שלך כגוף חטוב ואטרקטיבי, ורחמנאי צצלן לא הוציא את הימועים בבטל גם אם אתה בן 40 או 50, לנו יש את הדרך לזה, היא נקראת תוכנית הימונים המלאה לפיסול הגוף,  מינימום של תרגילים, מינימום של זמן, כדי לעצב את הגוף שתמיד חלמת שיהיה לך. בונוס הספר אחד, עשרות מתכונים פשוטים בשיטה הלפטינית, גם כמה בונוסים. הראשון קודם כל...

36:41
אנחנו יודעים שהחבר'ה שלנו אוהבים לאכול ואוהבים לאכול טוב. אתה יכול לוושל בכלל, אין שום בעיה. גם אפשר לאכול בכל מקום, גם אם זה בסיס צבאי וגם אם זה בטנביס וגם אם זה בחוץ וגם אם זה בחופשה וגם אם זה בבית, מה שאתה רוצה. אבל אם אתה רוצה לוושל, לנו יש את מאגר המאכלים הלפטינים, היעיל ביותר והאפקטיבי ביותר הברוכה. בין שלושה לחמישה מרכיבים לכל מאכל כזה, לכל מתכון כזה.

37:08
בין 5 ל-15 דקות החנה כלומר קל וזריז ומהיר וכמובן עומד בכללי השיטה הלפטינית ויוצר את האיזון ההורמונלי העוצמתי הזה בונוס מספר 2 למי שרוצה לחטב את אזור הבטן במיוחד ולעצר רקפים באזור הבטן התחתונה ואם יש כאבי גב אז גם להיפטר מהם זה מנועי לשלושה חודשים בנוסחה לבטן שטוחה בנוסחה לבטן שטוחה כבר יש לנו 9000 מישהו מנועים שם אנחנו עובדים בשיטת מה שנקרא 5 על 5 אוקיי? חמש פעמים בשבוע

37:38
חמש דקות אימון ביום עכשיו זה לא סתם עוד אימון שטוטי כזה ביוטיוב של איזה בחרובין עשרים שבחיים שלו לא ראה גרם שומן ואומר לך זה פאט ברנינג סבין מיניץ וורקאוט כל הדברים האלה הם לא נכונים אוקיי הם בולשיט אתה הולך לקבל תוכנית סדורה שאתה הולך להבין למעשה למה ביום ראשון יש אימון כזה ולמה ביום שלישי דווקא יש אימון כזה ולמה ביום חמישי של השבוע הרביעי דווקא בחרתי לעשות איזשהו טסט מסוים כדי לבדוק

38:06
כל הדברים האלה כדי גם להיות חזק וגם להיפטר מהכאבים באזור הגו התחתונים יש וגם להצר עקבים באזור הבטן התחתונה בואו נספר 3 למהוליינים תוכנית מאה ספה לריצת חמישה קילומטר שהיא יוצאת לדרך ביום ראשון הראשון למאי 2022 תוכנית למעשה אני מאמן ריצה למתחילים, מתחילות יודע להביא אנשים מאה ספה למצב שהם לא רצים בכלל גם בעודף משקל

38:35
לריצת בין 5 ל 10 קילומטר, תוך 4 חודשים. יכול להבטיח לכם שאתם תגיעו גם לזה, אם זה משהו שמעניין אתכם.  ובנוסף לזה יש שתי שכבות האחריות של אבא חטוב, שאני רוצה לדבר עליהם היום. הראשונה זה האחריות סבירת רצון. אם התחלת את אבא חטוב, מהיום, לא מהיום שנכנסת לתוכנית, מהיום שנרשמת, מהיום שהתחיל התוכנית, אוקיי? בתוך 14 יום החלטה שלא מתאים לך מכל מיני סיבות, מבחינתי זה בגלל הזהה שיש לי עכשיו על הקרחת, זה לא מעניין אותי.

39:04
שלח לנו הודעה ונחזיר לך את כל הכסף בלי שאלות בלי הצקות בלי כלום אני אפילו לא מתעסק בחברה האלה למה כי זה בערך משהו כמו אני חייב להגיע לכם את האחוזים באזור נגיד שניים ממאה אחד ממאה זה מבחינתי חברה שכנראה לא מוכנים לתהליך ואין שום בעיה עם זה בעבה גדולה אחריות יישום מלאה בנוסף לזה שעל זה אני רוצה לדבר איתכם כי זה משהו שאף תוכנית לא מציעה לא בארץ לא בעולם

39:29
הצטרפת לאתגר הבחתו ונאלצת להפסיק באמצע אנחנו יודעים לפעמים החיים הם לא צפויים אז הצטרפת, עשית את השישה, השבעה, שבועות הראשונים פתאום משהו צץ פתאום נאלצת להפסיק פתאום לא הצלחת ליישם כי נכנסו לך מיליון דברים לחיים תוכל להצטרף ולהתחיל מחדש ללא עלות נוספת בהאהבה גדולה גם אם התוכנית תעלה פי שתיים גם אם התוכנית אני אוסיף לה מיליון פיטשרים תוכל להצטרף ללא עלות נוספת אין שום בעיה מבחינתי

39:59
ועכשיו, אתה יכול לבחור את הדרך שלאוריד את הקרס, לאוריד במשקל. יש לנו שתי תוכניות. תוכנית אחת שמתאימה לאחוז מאנשים, מקראת אבא חתוב בי.א.י.פ. היא תוכנית ששוב מתאימה לאנשים שרוצים את השמירה הכי צמודה שהיא יכולה להיות. עלות תהליך הפרימים שלנו, 5700 ל-3 חודשים. מה הוא נותן למעשה? הוא נותן את כל מה שדיברתי עליו, פלוס פגישה שבועית עם מאמן חיתוב משלך, אדם שיהיה השוטר שלך 24-7.

40:27
אם זה מה שאתה צריך נהדר, אבל אני רוצה לדבר כאן על התוכנית שכולם לוקחים. אוקיי, אם אתה רוצה תוכנית הפרימיום, נהדר, אתה יכול לשלוח מייל לאותם מיילים שקיבלת לפני ההדרכה הזו ואנחנו נתאם לך את פגישת הפתיחה שלך עם מאמן החיתוב האישי שלך, נהדר. אבל בואו נדבר שני העלה בחיתוב ריזולד, זה בסופו של דבר התוכנית שלקחו 16 אלף גברים, זו התוכנית הכי מבוקשת שלנו, איך אנחנו יכולים מצד אחד לתת לכם את כל הפיצ'רים הנדרים האלה, איך אני מצד אחד יכול להיות זמינה ואוכם גם.

40:56
אבל מהצד השני להפוך את זה למשהו שנושב לכל כיס, אוקיי? להפוך את זה למשהו שהוא לא צעה פסיכית מדי, וכאן אנחנו מדברים על עלות של 273 שקלים כפול חמישת השלומים שווים, סך הכול 1365 שקלים. עכשיו חשוב לי לציין שאתם גם יכולים לקחת את זה בתשלום אחד, ואתם יכולים גם לקחת את זה בשישת השלומים. אין שום בעיה מבחינתי, אני פה שמתי חמישת השלומים.

41:23
זה פשוט מה שרוב בסופו של דבר לוקח וכאן חברים מה שאתם רואים זה במקומת שאתם רואים ככה תוכנית הליווי אבא חטוב ל-90 יום הצרפו אלינו ל-90 יום בהם אלמוד אותך את צודות השיטה הלפטינית והלוויות חבוב נשיל להוריד בין 8 ל-10 קילו ב-90 יום ללא רעה וחשקים להרשמה להתגר אבא חטוב לחץ כאן לוחצים מגיעים לתופס הרשמה ממהלים את הפרטים שלכם

41:52
כמה תשלומים שאתם רוצים ועוברים לדף התודה לפני דף התודה אתם תראו עוד איזושהי יצאה קטנה שרלוונטי למי שרוצה מי שלא נהדר מי שכן עוד יותר נהדר ועכשיו חברים בנוסף לזה וכאן אני מתרגש שי בונוס חד פעמי לנרשמים היום חברים הנרשמים היום זה לא הנרשמים מחר זה לא הנרשמים אתמול זה נרשמים עכשיו אנחנו פעמיים בשנה הופכים את אבא חטוב

42:19
נקרא לזה אתגר מטורף נושא פרסים והפעם זה הפעם בשנה הזו יש לנו פעמיים כאלה אחרי ראש השנה סוקות ואחרי פסח מצטעני המחזור זוכים בפרסים מטורפים במקום הראשון מה זה מצטען מחזור קודם כל חשוב להבין קודם כל חייב לעמוד בקריטריונים הנה אני רואה שרון יצטרף אלינו איזה כיף קודם כל חייב לעמוד בקריטריונים הקריטריון הראשון זה להוריד לפחות עשרה קילו ממשקל הגוף שזה בדרך כלל קורה הקריטריון השני

42:47
זה כמובן להיות בתקשורת מלאה איתנו והקריטריון השלישי זה להיות בגוד וייבס בקבוצה בקבוצת הפייסבוק וכל הדברים האלה לקחת חלק פעיל גם אם זה לא אומר להגיב לכל תגובה זה אומר כן, מדי פעם כן לשתף או לענות למישהו כל הכבוד וכל הדברים האלה האנשים שיעמדו בקריטריונים האלה יכנסו לאיזושהי תחרות, אוקיי אני הבחר באופן אישי את המצטיין מצטיין המחזור במקום הראשון זוכה לחופשה

43:15
של חמישה לילות חופשה זוגית בדוביי שאני יכול להגיד לכם אני הייתי בדיוק לפני שנה בדוביי יש לי המלצות מטורפות להביא לכם אחד המקומות בעיניי היפים בעולם במקום השני יזכה בחופשה של שני לילות בארץ בצימר מפנק המקום השלישי יזכה במלטחה חדשה כי חברים אתם הולכים אני יכול להגיד לכם בוודאות לתרום את רוב הבגדים שלכם אין מה לעשות ככה זה קורה תמיד המקום השלישי יזכה במלטחה חדשה מאיתנו

43:44
במתנה חברים אך ורק מי שנרשם היום שוב אני אגיד באהבה גדולה מי שרוצה לקחת את הזמן לחשוב על זה בעיניי שוב ההשקעה היא לא השקעה כל כך גדולה עכשיו כזה זה לא לקחת משקמת אבל מי שרוצה את הזמן לחשוב על זה באהבה גדולה אבל מי שנרשם היום מקבל את הבונוס המטורף הזה שאלות שאולי יש לכם בראש וואי חברים אתם רואים את הרוקים האלה נרשמים איזה כיף שרון עוד פעם נרשם האם חייבים לעשות ספורט כדי להגיע לתוצאות אלי נרשם

44:13
האם חייבים לעשות ספורט, תהיה להגיע לתוצאות התשובה יחד משמעית? קדימה כולם, לא.  אוקיי? מי שרוצה לעשות ספורט, מי שאוהב לעשות ספורט, נהדר, אבל המון פעמים ספורט, אם אנחנו לא מאוזנים מבחינה אורמונלית, ספורט משמין,

44:43
המטרה שלי זה לעזן אתכם נורמונלית ואז גם אם תרצו לצאת לריצה של 10 קילומטר אתם תוכלו לעשות את זה אבל אתם לא תהיו חייבים לעשות את זה ואתם גם לא תיצאו מוזן נורמונלי מה קורה אחרי שלושת החודשים הראשונים אז יש לנו שתי תוכניות תוכנית אחת נקראת אבא חטוב אוקיי תוכנית היסוד מה שנקרא ואתם מקבלים את כל השיטה חברים שוב אני לא מסתיר מכם שום דבר זה לא תוכנית מבוא לשום דבר אחר יש לנו תוכנית נוספת אחרי 90 ימים שנקראת תוכנית לפטינית פורלייף

45:12
זו תוכנית עם עשרה, יש לנו כמו אבא חתוב, יש לנו עוד תשע תוכניות כאלו, שלמעשה מתמודדות עם כל מיני בעיות, עם כל מיני דברים שאנחנו יודעים שהלפטינים שלנו פוגשים בשנה לאחר תהליך ההרזיה. אז מי שרוצה להישאר בקהילה, להישאר ולקבל עיווי אישי, לקבל עוד תוכן, עוד ידע ולהפוך בליימסטר בכל התחומים האלה, מוזמן להירשם גם ללפטינים for life, אין שום בעיה, זו התוכנית שלנו, לפטינים for life היא תוכנית שלטית.

45:41
אחרי שלושת החודשים הראשונים נכשלתי כבר במיליון דיאטות למה שכאן הצליח אז אני זרקתי על זה מילה קודם אתה נכשלת במיליון דיאטות כי אתה לא היית מאוזן הורמונלית לא בגלל כוח רצון לא בגלל משמעת עצמית לא בגלל שלא עשית מספיק ספורט לא בגלל מחילוב חומרים לא בגלל גיל ולכן הדרך היחידה שלך להצליח זה להתאזן מבחינה הורמונלית ולהאזן את הורמוני הרעה והסובה שלך אגב אני יכול להגיד לכם שיש לנו אנשים שמלווים על ידי דיאטנית

46:10
הם מאוד אוהבים את התפריט שלהם, אוקיי? עם השלושה שקדים ועם ה-220 גרם ברוקולי שלהם בצהריים, הם מאוד אוהבים את זה, הכל בסדר. אבל הם משתמשים בשיטה הלפטינית כדי שהם יוכלו ליישם את אותו תפריט. כלומר, גם אם אתם אוהבים תפריטים ומאוד מאוד מאמינים בתפריטים, נהדר, אבל הדרך להיות מסוגל ליישם את זה, היא אך ורק לאזן את ארמוני הרעב העשוב. אני אצטרך לוותר על פיצה פיצוחים והוגיות לעד. אז כמובן, כמובן שהתשובה היא חד, משמעית,

46:40
לא,

47:09
שאלה ששואלים

47:39
אז בואו נפרק את זה. טבעוניים וצמחוניים. המנהלם המקצועי של כל החברה שלנו קוראים לו פאז מארקשטיין, ירד 20 קילו בשיטה, הוא טבעוני. יש לנו מאות צמחוניים, אין עם זה שום בעיה.  סוכרטיים מבחינתי זה הקהל הכי חזק. אוקיי, זה הקהל שיחווה... וואו, שינוי מאוד מאוד מאוד משמעותי. גם גבולות, גבול סוכרטיים, הם משורבלים, כן, אבל חשוב לציין שאנשים שעברו פיתוח שרבול או קיצורכבה.

48:09
כן, אני מבקש מכם לשלוח בצ'אטה פרטי באפליקציה, אל מהאמן החיתוב האישי שלכם את הדבר הזה,  כדי שהוא ייתן לכם מסמך של התמות קטנות לאנשים שעברו, לתוך לקיצור קבע, שרבול או כל הדברים האלו. ובנוסף לזה שואלים אותנו על מסורתיים, תכף אני אגיע לזה, אתם יודעים מה יש השאלה כזה.  ובנוסף לזה חשוב לי להגיד שנייה לגבי הטבעונים וצמחוניים, למה בסופו של דבר התוכנית מתאימה להם, כי אני לעולם לא אגיד לך תוכל חזהו או תוכל ברוקולים.

48:39
או תאכל תקטניות, או תאכל ירקות, אוקיי? אני לעולם לא אגיד לך, תאכל את הירק הזה, אתה חייב לאכול שווית, אתה חייב לאכול בצל, אתה יכול לבחור, אוקיי? אני לעולם לא אגיד לכם מה לעשות, ולכן הגישה הזו כל כך מצליחה כי היא מאוד מאוד גמישה. אז מה אוכלים? אין תפריט מה זה דורש ממני.  שאלה ראשונה. מה אוכלים קודם כל? אוכלים הכל. אוכלים חלבונים, אוכלים פחממות, יש לנו רשימה ארוכה של פחממות לפניות שאתה יכול לאכול בכל רגע, נתון, עד סובה.

49:08
אוכלים שומנים כמובן, אין שום בעיה, אבל כמובן לא קטוגני של תירוף של 200 גרם חמאה שאין לזה שום ביסוס בעולם המחקרי, אוכלים עירקות, אוכלים פירות, הכל בסדר, אוכלים הכל, לא נמנעים מפחממות, מאוד מאוד חשוב לציין את זה, אסור להימנע מפחממות. אין תפריט, אז ככה, חבר יקר, אתה לא צריך תפריט, אם אתה היית צריך תפריט, אם תפריט הייתה הבעיה שלך, לא היית צריך אותי, אתה יכול לפתוח פה את האפליקציה של גוגל, לכתוב תפריט גברים, אלפיים קלוריות,

49:37
לקרל בערך משהו כמו שבע מיליון פוצאות פוך שניה ולכן מה שאתה לא צריך זה תפריט אתה צריך עקרונות כי עקרון הוא גם איש שבוע שעבר הייתי בלונדון שמרתי על עקרונות השיטה הלפטינית לא על לי תיגרם במשקל אולי אפילו ירדתי אז גם אם אתה בחופשה וגם אם אתה בבית או כל היום עובד מהבית ואם אתה כל היום במשרד וגם אם אתה כל היום בנסיות או במשמרות אתה צריך עקרונות

50:05
כי עקרונות אפשר להחזיק בכל רגע נתון מה אתם רואים את הירוקים? איזה כיף מלא אנשים מצטרכים חבשים יש הרבה מאוד מאכלים שאני שונה האם אני מתאים אז שוב אני מזכיר לכם אני התחלתי בצל ופטריות זהו לא אכלתי שום אירק אחר אני יכול להגיד לכם שפעם כשהתחלתי הייתי פחות אוכל בשר היום אני מאוד מאוד אוהב בשר אין לי שום בעיה אם זה יכול להיות שבעתיד אני שוב אימנם בבשר אין לי שום בעיה אין שום מאכל שהוא מסת כאן

50:35
אוקיי חשוב להבין את זה אבל כן אנחנו צריכים לבדה שאתה צריך את כל אבות המזדון כדי שתהיה בריא ומשגשג לאורך זמן כלומר אם אתה אומר לי תקשיב צביקה אני לא אוכל פחמימות בכלל לא מתאים אל תירשם כבר אני אומר לך תקשיב צביקה אני לא מסוגל לאכול אף פרי סבבה אל תאכל פירות אין לי שום בעיה אבל פחמימות אתה צריך לאכול חלבונים אתה צריך לאכול בין אם זה חלבון מאחד בין אם זה חלבון מעצומך

51:02
מים שומרי מסורת האם מתאים אז יש לנו חברים אלפי שומרי מסורת בתוכנית שלנו אנחנו מכירים את זה יש לנו אפילו מדריך מיוחד לאבא החטוב ירש המים שבו אנחנו מסבירים איך אנחנו מתוודדים עם חגים עם ברכות עם חופשות ואם סופה של סופי שבוע שישי שבת איך אנחנו מסתכלים על זה איך אנחנו מסתכלים על החלה ועל הברכות אנחנו מה שנקרא we have a plan for it יש לנו תוכנית סדורה בשבילכם

51:30
הכל נשמע טוב ויפה צביקה, אבל תכלס, דבר איתי, דוגרי, אנחנו ישראלים, מה, קאצ', איפה החסרונות, איפה אתה דופק אותנו? אז כבר נגיד לכם. קודם כל נתחיל מזה, שהאינטגרטי, מי שמכיר אותי יודע שאני בן אדם מאוד מאוד ערכי, כי האינטגרטי המקצועי שלי והאישי לעולם לא היה מאפשר לי לעשות משהו שאני לא מאמין בו במאה אחוז, ואני מאוד מאוד מקווה שזה עובר. אבל מעבר לזה, יש שני חסרונות בשיטה שחשוב לציין אותה מאחשם. החיסרון הראשון, השיטה היד רגתית, הירידה היד רגתית.

51:59
כלומר, מי שחושב שהוא ירד 10 קילו בחודש, חברים, לא מתאים. לא מתאים. יכול להיות שאתם לא תרדו גרם בשלושה ארבעה שבועות הראשונים. יש לנו מישהו שעובד איתנו, בחור בשם שחף שלו ירד חמישה שבועות, ירד חצי קילו,  וסך הכול ירד 33 קילו במשקל. אוקיי, חברים, אז הדברים האלה, כל מי שבא ואומר לי, תשמע, אני לחוץ על הירידה, או מיי גאד, עשרה ימים אני בא, שיטה אלפטינית ולא ירדתי כבר שלושה קילו.

52:28
מה קורה פה חברים, בשבילכם? או בשבילכם? כבר אני אגיד, אתם צריכים שחרר את המשקל החבר'ה האלה תעשו דיאטה מהמשקל תיכנסו, זריקו את המשקל מהבית זה הדבר הראשון הדבר השני, מי שצריך שוטר יש לנו את תוכנית ה-VIP אבל מי שצריך שוטר שכל יום מדבר איתו ויחזיק לו את היד ובוא תשלח לי את כל הרוחות שלך וזה לא מתאים אוקיי אנחנו לא שוטרים אנחנו אנשים בוגרים המטרה שלי is to empower you, אוקיי להעצים אתכם

52:58
להיות הבוסים של עצמכם אתם לא תצטרכו את צביקה לשארית חייכם אם אני אפתח ביטלות זה יהיה גרוע מאוד עבורך גרוע מאוד עבור התוצאות שלך המטרה שלי זה לפתח בך את היכולת לשלוט בעצמך ולשלוט בך ולשלוט במה שאתה מכניס לגוף ומה שאתה עושה ולכן מי שמחפש את הבן אדם שזמין לו 247 בטלפון חברים זה לא כאן זה לא כאן אני אגיד לכם את האמת

53:27
גם אם תלכו למקום אחר אני באמת לא חושב שזו הדרך לא חושב שזו הדרך ליצור כזאת לוט אני לא יכול לדמיין את עצמי יום אחד בלי פיטוט או מתוקים צביקה אם יש לי בכלל סיכוי אז ככה קודם כל נתחיל מזה שתמיד יש את הרצוי ויש את המצוי גם אם אני אומר עכשיו חברים בשבוע הזה אנחנו לוקחים את המתוקים ואנחנו מחליפים אותם בפירוט או כל דבר אחר יש לנו אנשים ואני אומר לכם יש מישהו ספציפי שאני מכיר שאמר לי תקשיב צביקה, הכל טוב ויפה אני מסוגל לעמוד בכל מה שאתה אומר אבל ביירב

53:56
אני חייב הוגיע עם שוט של וויסקי נהדר אגב אין לנו שום בעיין אלכוהול בדרך כלל אנחנו פשוט מתרכזים ביעין יין לבן או יין אדום עם שוט של וויסקי מוגיע נאמרתי לו תשמע בוא נראה את התוצאות שלך בני אדם הרעד 17 קילו בערבעה חודשים אוקיי כך שכבר אני יכול להגיד לכם יש את הרצוי ויש את המצוי ואנחנו נצטרך למצוא ביחד את הנקודה התשווה והדבר הזה עמק השווה שאתם תוכלו לעמוד בו אבל

54:26
אתם תראו בצורה פלאית שהיכולת שלכם לעמוד בפני אותם מתוקים ואותם מצקים פשוט יורדת משמעותית.  אוקיי, אתם תראו את זה. יש לנו אנשים, אתמול היה מימון הנכון, יש לנו אנשים שכתבו בפייסבוק, תקשיב צביקה, אני לא מבין מה קרה, איך זה הגיוני שלא נגעתי במופלטות ואפילו לא היה בעלי. אוקיי, אתם תראו את הדברים האלה, זה נשמע כמו מדע בדיוני, גם לי זה נשמע פעם כמו מדע בדיוני, אבל אתם תראו שזה אפשרי.

54:55
אני נותן תרופות לסקרת, לחץ דם, קולסטרול האם השיטה שלך תוכל לעזור לי לפטר מזה? אז חבר יקר, קודם כל אני לא רופא חשוב לציין שאני לא דייתן קליני התוכנית מלווה ומאושרת על ידי דייתן קליני ניר שלזינגר אבל אני לא דייתן קליני ולכן חס וכלילה שאני אגיד לכם ואיתן לכם איזושהי הבטחה שהיא בריאותי חס וכלילה אבל התוצאות מדברות בעוד עצמם יש לנו מאות אנשים שנפטרו מהכדורים לסקרת

55:23
לחץ דם, קולסטרול ראיתם את התוגמאות הקטנות פעם ואתם תראו בתחילת ההדרכה הזו ואתם תראו גם תכף עוד כמה חבר'ה שיספרו על זה וכאן חברי הכאר, אתה נמצא בצומת דרכים אני סיימתי את ההדרכה בגדול יש לנו עוד איזה סרטון קטן כזה לסיום אבל אני יכול להגיד לך שכאן אתה בצומת דרכים מצד אחד, אתה יכול ללכת בדרך שאתה מכיר אתה יכול ללכת בדרך שאת עכשיו מביא אותך לתוצאות X ושנינו יודעים לאן התוצאות האלה מביאות לאורך זמן הגבר הישראלי

55:52
עולה בין קילו לשניים בשנה אוקיי בעשר שנים זה בין עשרה ל-20 קילו אני יכול להגיד לכם שכל שבוע אני מקבל הודעות במסנג'ר הפרטיש לי בפייסבוק עם אנשים שאומרים לי תשמר הייתי את ההדרכה שלך לפני שנה וחצי יש אני בחור בשם שלומו שדיברתי איתו בספטמבר 2020 הוא אמר לי תקשיב זה לא נראה משהו עד בתקופות שהייתי עושה שיחות טלפון אישיות לכל אחד שנכנס שהיה לנו 400-500 איש והוא אמר לי תקשיב צביקה זה לא נשמע אמיתי אני מבטר

56:22
היא נכנס לפני ארבעה חודשים לתוכנית, היא הרד 20 קילו, הוא אמר לי תקשיב צביקה אני פשוט לא מאמין שלא נכנסתי והפסדתי שנה וחצי מהחיים שלי באיך שאני מרגיש היום. אוקיי, אז יש לך אפשרות לחזור חזרה לאיפה שבאת נהדר, סא לשלום. אבל יש לך אפשרות ללכת בדרך. וזה דרך, אני אגיד לך את האמת, מוכחת. זה הדרך הכי מוכחת שאפשר לדמיין. 16 אלף גברים עברו את התהליך הזה. זו דרך שהיא מוגובה מחקרית וזו דרך שאתה תראה

56:52
שבסופו של דבר תחזיר לך לא רק את הגוף שהיה לך בגיל 30-20 אלא תחזיר לך את הבריאות, את האנרגיה, את הגאווה העצמית, את הביטחון העצמי תעיף את האשמה, תעיף את תחושות האשמה על המשקל ושוב אני אכלתי להגיד לך עוד שני דברים אחרונים הדבר הראשון כל אחד מביניכם יש פה היה פה 1,700 עכשיו פה יש פה 1,262 אנשים בלייב

57:17
היה פה אלף שבע מאותי שאני משאר לעצמי שבין שלושה לארבעה מהאנשים האלה הם אנשים שנרשמו לאתגר אבא חטוב והוא ייתן להם בין עוד חמש לחמש עשרה שנה בחיים אוקיי עם הילדים שלהם ועם הנחדים שלהם אבל מעבר לזה יש פה אחד אולי זה אתה שאני מסתכל עליו עכשיו שהכנס לתהליך אבא חטוב הוא יוריד במשקל ובעקבותיו הכנס עוד איזה מישהו לתהליך הזה והתחיל בתזונה הלפטינית ובאתגר אבא חטוב והאדם הזה

57:48
זה יהיה ההבדל שלו בין ללכת לעולמו בגיל 50, מתקף לב או כל דבר נורא אחר לבין להמשיך ולחיות חיים איכותיים, טובים, כלילים, בריאים וערוקים ומבחינתי זו הסיבה שאני עדיין ממשיך לעשות את הלייבים האלה אני אגיד לכם את האמת אנחנו כבר חברים, אנחנו ביחד שעה ועשר דקות אני לא חייב לעשות הלייבים האלה חברים אני נמצא היום במקום שכל הלייבים יכולים להיות מוקלטים

58:15
אני בגדול היום יכול לשבת רגל על רגל בחוף הים וליהנות ממה שעשיתי אבל אני לא רוצה לעשות את זה למה? כי אני עם טיל בתוך התחת של מוטיבציה להעביר את הדבר הזה לכמה שיותר אנשים מעצבן אותי שיש עדיין אנשים שנמצאים בעודף משקל ויש עדיין אנשים שחס בחלילה מסיימים את חיים בטרם עת או שצריכים לקחת כדורים לכל חייהם אוקיי? זה הדברים האלה כואבים לי ברמה אישית ולכן

58:44
זה הוובינר השבעים שאני מעביר ואני מאוד מאוד מקווה גם להגיע לשבע מאות בדיוק באותה רמת מחויבות כי מבחינתי זו שליחות חבר הכר אני מאוד מאוד מאוד נהניתי יש פה עוד שאלה שאני רואה שאלתה שחשוב לציין אותה גבינות שמנות בשרים שמנים ללא הגבלה כמה שאתם רוצים אנחנו פשוט נלמד אתכם איך לעשות את זה בצורה של שפויה בסדר לא קילו של צלעות ביום זה קצת לא יעבוד אבל ללא הגבלה תתראה שפשוטה לא תהיה מסוגל לאכול

59:12
הם עבר יותר מדי, אבל כבינות שמינות אני מאוד אוהב באופן השיגה. יופי חברים מייקרים, מאוד מאוד נהניתי, מי שרוצה עכשיו להירשם זה הזמן, בעוד שמונה דקות אנחנו נסיים את הוובינר הזה וזה יסגר, ושוב אני מזכיר לכם שאך ורק מי שנרשם היום מקבל את ההטבה של להיכנס לתחרות על דובאי, על הצימר ועל המלטחה. זהו חברים, נהניתי, תהנו בהצווחה באתגר הבחטוב, אנחנו נתראה ביום ראשון הבא למעשה הקרוב.

59:41
הראשון למאי. ביי ביי! אוקיי, אנחנו סיימנו להיום. שמעתם אותי מספיק מה שנקרא.  המשימה שלכם זה לאסוף בין 2 ל-3 גג ארבע תובנות מרכזיות מתוך הצפייה בוובינר שלה בחטוב ולרשום אותם בתוך קבוצת הוואטסאפ. אנחנו מחכים לקרוא, מעניין אותי, אחד מה התחברתם, שתיים ולא פחות חשוב, אם לא יותר חשוב, מה אתם תעשו אחרת?

01:00:09
אוקיי, כי אנחנו לא רוצים ליצור כפילים, אנחנו רוצים ליצור אתכם. אדם ללא מתחרם. יאללה, ביי.


שבוע 3 יום 2

00:05
חברות, חברים יקרים, ברוכים הבאים, שבוע ארבע, יום שתיים, אמרה אטומית והיום אנחנו הולכים לדבר על אחד הנושאים החביבים עליי ביותר והכי פחות מובנים שהוא הצעה אטומית או בעולם הישן של השיווק נקרא הצעה שלא ניתן לסרב לה מה הבעיה שלי עם הצעה שלא ניתן לסרב לה? שהרבה מאוד אנשים שלא צריכים להיכנס לתוך התוכנית שלי לא מסרבים לה ומשלמים

00:35
וזה לא טוב. למה? כי אנחנו לא רוצים ליצור את ההצעה שיש בה הכי הרבה ערך, הכי הרבה פיטשרים, הכי הרבה ואליול על הכוח, הכי הרבה מדריכים, הכי הרבה בונוסים, האחריות הכי טובה, המחיר הכי נמוך, הכל הכי משתלם. אנחנו לא רוצים ליצור את הדבר הזה. כי אנחנו לא רוצים ליצור מצב שבו אנשים שהם לא ב-A2-B2 יכנסו לתוך התהליך שלנו למעשה.

01:03
הייתי רוצה ליצור הצעה שניתן, צריך וחייבים לסרב לה משהו כמו כ-98 % מהאוכלוסייה זו הצעה אטומית אמיתית, למה? כי אותם 2, 5, 10 % מהאוכלוסייה בגג שהם לקוחות ה-LTV שלנו כל כך יאהבו את ההצעה כל כך יהיו רלוונטים להצעה הזו

01:28
שאנחנו כמעט לא נצטרך למכור להם, אנחנו רק נצטרך להציג להם את ההצעה המיוחדת שבנינו, אותה הצעה מ-A2 ל-B2, אותה הצעה שכל מי שנמצא ב-A1, A3, A10, A1, ורוצה להגיע ל-B1, B3, B10, B1, לא רלוונטי בכלל, ואנחנו גם נדאג להגיד את זה לכל אורך תהליך הצגת ההצעה. שימו לב שברגע שאנחנו...

01:55
מלמדים את ההצעה ולא מנסים למכור את ההצעה מה שקורה שרק לקוחות הלטי וי קונים ואז אנחנו מגיעים למצב שבו רק האנשים שיש להם את הסיכוי הכי גבוה להפוך להיות סיפורי הצלחה באמת מצטרפים לתוכנית ואז מתחיל להיות לנו איזשהו כדור שלג מאוד מאוד חיובי זה מה שהייתי רוצה ליצור עכשיו עוד מיתוס גדול בעולם ההצעות זה שאני באמת צריך או להציע

02:24
הצעה עם ואליום מאוד מאוד גבוהה, עם ערך מאוד מאוד גבוהה, או אני צריך להציע הצעה שמה שמשתלם בזה למעשה המחיר. אז לא, אנחנו רוצים לשבור את המיתוס המיושן הזה לחלוטין. אני לא צריך למכור הצעה עם ערך מאוד מאוד גבוהה, אני צריך למכור הצעה עם ערך מדויק, ואני לא צריך למכור הצעה שהיא עם המחיר הכי משתלם, אלא אני צריך להציג הצעה

02:52
במחיר שכל הגוף שלי אומר פרייר מי שלא קונה ואלו שני הדברים שאני רוצה שתזכרו בין האוזניים כל הזמן כשאנחנו מדברים על הצעה האטומית כדי לא לחזור חזרה לעולם הישן של הצעה שלא ניתן לסרב לה שבה אנחנו כל הזמן מתחרים על פיטשרים ואחריות ומחיר וכולם אוכלים אחד את השני במקום להציע הצעה האטומית אמיתית לאותם לקוחות LTV

03:17
ולא למכור, פשוט להציג אותה ולראות איך הם פשוט רוצים לקנות כי זה תהליך מאוד מאוד לגיטימי ורלוונטי. שלושת המטרות היחידות שלנו מבחינתי כשאנחנו מציגים את ההצעה האטומית שלנו.  אחד זה לנתוע את הלקוח כמה שיותר ב-A2 ב-A2. תבינו, עכשיו אנחנו מגיעים ממש למעמד המחירה, לשלב האמרה, לשלב האחרון של הצגת המוצר עצמו למעשה ההצעה, כלומר, האמון גבוה,

03:45
התקווה הגבוהה, המוטיבציה,  האנרגיה המוטיבציונית גבוהה וההתרגשות מתחילה להיבנות. איך היא נבנית? על ידי זה שאני מציג לו את ההצעה ותוך כדי שאני מציג לו את ההצעה הוא כבר רואה מה שנקרא איך אני מחבר רגליים לחלומות שלו.  איך ביום יום הוא מתחיל לראות איך הדבר הזה פוגש אותו ובאמת עוזר לו להגיע בגשר החדש הזה מ-A2 ל-B2.

04:14
איך אנחנו עושים את זה? אנחנו מציגים את ההצעה כפי שאני אראה לכם תכף, ואתם גם ראיתם אתמול מאה בחטוב, תוך כדי שאנחנו מסבירים איך הדבר הזה הולך לפגוש אותו ביום יום, בסיטואציות, אוקיי? פיטשר נחמד זה אחלה, פיטשרים מדהימים, מדריכים ווואו, איזה דברים אנחנו יכולים לייצר וסרטונים ותוכן, הכל בסדר, אבל איך זה פוגש את היום יום של הלקוח, מה שעוזר לו באמת לעבור מ-A2 ל-B2? כלומר, אני מלמד אותו את ההצעה ו...

04:42
כדי הוא נותע את עצמו ב-A2-B2 כי הוא רוצה להיות חלק מהדבר הזה הוא רוצה להיות בשלב הזה לקוח ה-LTV שלכם אחרת הוא כבר היה יוצא ממעמד המחירה ומאבד כשף אם הוא שם כנראה שהוא רוצה להיות לקוח ה-LTV ולכן כל פיצ'ר שאני נותן לו ואני ממש גורם לו לדמיין איך זה הולך לעזור לו ביום יום ממש הולך לנטוע אותו ב-A2-B2 זאת המטרה הראשונה שלי המטרה השנייה זה ליצור בונוסים כסולמות מראש בתוך התהליך

05:12
ראיתם את זה אתמול מאבא חטוב, אבל חשוב לי להגיד שאבא חטוב היא לא ממש דוגמה טובה לזה כי אני פשוט ניסיתי לזרוק מלא מלא בונוסים חלקם בכלל לא היו רלוונטיים חלקם אפילו בשלבים יותר מאוחרים הורדנו מהצעה כי ראינו שכשהורדנו את הבונוס הזה, אחוזי ההמרה עלו הלקוחות LTV הרלוונטיים קנו פתאום אוקיי, ולכן אני רוצה להגיד לכם שעדיף

05:35
כמה בונוסים קטנים, אבל שכולם מעוצבים ואנחנו מסבירים ללקוחות שהבונוסים האלה נמצאים שם כדי להיות ממש סולמות מראש בתוך התהליך הזה או מגלשות בתוך התהליך הזה כאילו או שזה הולך לעזור לי לקום מבורות או שזה הולך ממש לעזור לי לגלוש בגשר הישן, בגשר החדש הזה מי אי שתיים לבי שתיים אלו למעשה הבונוסים שלנו

06:04
והדבר השלישי זה תמחור בתחושת פרייר מי שלא קונה, דיברנו על זה הרבה.  לא אכפת לי להתחיל עם מחירים סופר נמוכים ממחירי השוק, מחירי בדיחה, לא אכפת לי שיצחקו עליי כל עוד אני, כל הגוף שלי נמצא בפרייר מי שלא קונה כשאני אומר את המחיר ואת ממש הפריסה ואיך אתם יכולים לשלם וכל הדבר הזה. אני רוצה, כשאני מדבר על כסף, אני רוצה אנרגיה חופשייה, אנרגיה משוחררת לחלוטין.

06:33
מוואי אני לוקח פה מחיר שאני לא בטוח שאתם הולכים לרכוש קצת לא נעים לי איתו לא אני לא רוצה את הדבר הזה גם אם הגור הוא המחירות הכי גדול בעולם יגיד לכם שאתם צריכים לקחת מחיר יותר גבוה ממחיר השוק בעיניי זה בולשיט אני התחלתי כמאמן כושר שלוקח 80 שקלים לשעה ולאט לאט עליתי למצב שבו לקחתי 600 שקלים לשעה כמאמן כושר זה מחירים שלא ניתן לחשוב עליהם בכלל

07:02
אוקיי, אני הייתי מסוגל לקחת בהתחלה כמעמן קבוצות ריצה 100 שקל מכל הקבוצה אוקיי, 20 שקל מכל אחד או 15 שקל מכל אחד הגענו למצב שהייתי מסוגל להרוויח שם  ו-1300 שקלים לשעה של אימון שמתוכה 40 דקות הייתי שומר על המזרונים אני לא אומר לכם את זה כדי להגיד לכם, הנה צביקה עשה את זה כאילו כזה מיוחד לא,  אני עשיתי את זה ו...

07:29
זכיתי לעשות את זה כי המשכתי כמובן לעבוד על הסקילס וכי הסכמתי להתחיל במקום שבו באמת הייתי ואז נרגעתי, אמרתי, אוקיי אני מעלה מחיר בעשרה אחוז, בעשרים אחוז אני רואה שאנשים מקבלים תוצאות אני רואה שפרייר מי שלא קונה אני מעלה מחיר ואז שוב פעמלתי מחיר ושוב פעם שוב אני מזכיר לכם, אבא חטוב התחיל בשלוש מאות שקלים להרבעה חודשים אוקיי אז אל תפחדו בקטע הזה לקחת מחירים נמוכים בהתחלה במיוחד כפיילוטים

07:57
אוקיי? מי שכרגע נמצא במקום שבו יש לי כבר מוצר משנה חיים פלוס מינוס, יש לי את התכני השפעה, אבל מי נסתע... מאיזושהי סיבה אני לא יוצא לדרך? חבר'ה, באמת אני אומר לכם, תורידו מחירים לרצפה, צאו לדרך עם קבוצת חלוצים או מה שזה לא יהיה רק כדי להתחיל הנועה בתוך הדבר הזה. תורידו, תורידו, תורידו את המחירים.

08:20
זה הבקשה שלי אליכם, אלא אם כן אתם נמצאים במקום שאתם אומרים המחיר פצצה, יש לי בעיה אחרת אם המוצר או אם עצמי או אם לא יודע מה ואז יש לכם קלים אדים שנקרא שיח מנהיגות תמשיכו לתרגל אותו כל הזמן, אנחנו ממשיכים שאלות מרכזיות, לשאול כרגע יש לנו ארבע מרכזיות שאולי אתם מכירים ממקומות אחרים אבל חשוב לי שתחשבו על זה בפריזמה של עסק ללא מתחרים של השיטה הזו, של ההצעה האטומית פיטשרים מרכזיים, מה עם שלושה או ארבעה פיטשרים סליחה

08:48
לכל היותר שיהפכו את התהליך שלנו לתהליך המותאם ביותר אישית למי שנמצא ב-222 לא כמות איכות הפיצ'רים תקווה את איכות ההצעה האטומית שלכם תזהרו לא להתחרות באנשים על כמות הפיצ'רים זה הכי לא רלוונטי בעולם לפעמים הצעה עם שלושה פיצ'רים עדיפה מהצעה עם שלושים פיצ'רים וסטקינג וכל הדברים האלה שאולי מתאימים לפעם

09:15
בונוסים, איך אפשר לייצר בונוסים בצורת סולמות מראש או אמרנו סליידס מגלשות בצורה כזו שתעזור לו לכוח להבין שהפעם זה יהיה שונה ובאמת חשבנו על הכל כדי לעזור לו אמרנו באבא חטוב זה היה חלקית באמת כי התנסיתי בתוך כל הדבר הזה למעשה באבא חטוב יצרתי את השיטה שהיום אני נותן לכם על מגע של כסף אבל תנסו כבר לחשוב איזה בונוסים אתם או מוציאים מהצעה שלכם שלא רלוונטים ו...

09:42
שמתי אותם כדי שההצעה שלי תראה הכי מגניבה בעולם, חבר'ה, פשוט תעיףו אותם, או איזה בונוסים אתם יכולים להכניס להצעה שלכם שבאמת יהיו סולמות מראש, ומין הסתם ככל שכמות האנשים שיעברו בתוך התהליך שלכם תגדל, ככה היכולת שלכם לחזות את אותם בורות מראש הרבה יותר תגדל, ואז גם אני אוכל לייצר איזשהו בונוס, איזה מדריך, איזה...

10:06
פיסת תוכן, איזה רגע אחד בתוך התהליך שאני יודע שאני צריך להתקשר לבן אדם או להצמיד לו איזה מישהו משהו שיעזור לו לנקרא לזה להתגבר על הבור הראשוני או הבור של אמצע התהליך כי אלו בדרך כלל שני הבורות המרכזיים של התהליך שאנחנו נפגוש אצל אנשים הרבה פעמים הבור הראשוני זה הבור בין לקנות לבן להשתמש והבור השני זה הבור בין

10:33
מוטיבציית כאב, קניתי את זה כי הייתה לי איזושהי מוטיבציית כאב גדולה או איזשהו צורך השתמשתי, נלאתי את הצורך בצורה חלקית או מלאה ואז מוטיבציית הכאב שלי יורדת וכבר פחות בא לי להשתמש בדבר הזה אז איך אנחנו לוקחים את הבור הזה, את הבור הראשוני ואת הבור של אמצע הדרך וכבר שמים את הסולה מראש אגב, זה גם נראה הרבה יותר מקצועי מבחינתכם כנותני שירות כי אתם באים לבן אדם ואומרים לא רק שאנחנו יודעים שאתה ב-A2 ב-A2

11:02
אנחנו גם כל כך ישרים ואנשים מקצוענים שאנחנו גם יודעים בדיוק איזה בורות יהיו לך בתהליך ואיך אנחנו הולכים ביחד לעבור אותם זה נותן לאנשים עוד אמון, עוד רוגע בתוך התהליך הזה מה שעוד מגביר להם את התקווה ואת המוטיבציה ואת ההתרגשות. ממשיכים. אחריות. איזו אחריות מיוחדת וחדשנית ניתן לתת כדי ליצור תחושה של פרייר מי שלא קונה על אמת

11:29
ושכל הסיכון נמצא עלינו, כאן אני נותן ליצירתיות שלכם להוביל, בעבא חטוב, אני שמתי אחריות שהיא באמת הייתה יוצאת דופן ראשונה לדעתי גם בעולם, שזו אחריות על הכרס, בהתחלה זה היה שנתיים, אחרי זה זה הפך להיות שנה, מה שעשינו שם, בן אדם שבא עשה את התהליך, יצא, אמרנו שלום, תודה, ירד כמה שירד, אם במהלך השנה לאחר התהליך הוא החזיר את כל המשקל,

11:57
או 70-80 אחוז ממנו או משהו כזה אנחנו מחזירים אותו חזרה ללא עלות נוספת לתהליך עכשיו כבר חשוב לי להגיד האחריות הזו סביר להניח אם היא תהיה מספיק טובה היא תעשה שני דברים שנראים מנוגדים אבל הם ממש ממש לא אחד היא תעשה לכם מלא בלאגן מלא אנשים שירצו להשתמש בה

12:19
מה זה מלא? זה יכול להיות 10 % מהלקוחות, כן? ואבא חתוב, 100 אלף איש, תחשבו, 10 % מהלקוחות רוצים להפעיל אחריות על הכרס, נתורף לגמרי. אבל 10%, 5 % מהלקוחות שרוצים להפעיל את האחריות 3 % מהלקוחות, יכול להיות שזה יצור לכם תפעול,  זה יצור לכם הקטנה מסוימת של המרג'נים שלכם, של הרווחים שלכם, יכול להיות שזה יהיה הקטנה של 5%, של 10%, זה הדבר הראשון שזה יצור. הדבר השני שזה יצור...

12:47
זה נהירה המונית של אנשים לתוכות ההליך שלכם. כלומר, זה פי-אוף. אם אתם רוצים מוצר שהוא באמת אין לו מתחרים ברמה שהוא וירלי, אקספוננציאלי, טירוף, החלק הזה של אחריות הוא חלק קריטי שכבר אני אומר לכם, יהיה לכם עליו תפעול, אתם תצטרכו לשלם עליו כסף, זה לא יהיה לה אם לפעמים, אבל...

13:10
עשרה אחוז מה... נקרא לזה, עשרה אנשים נגיד ב-webinar אחד קנו את אבא חטוב כי הם היו אמרו לעצמם וואו לא רק שיש את כל הדבר המדהים הזה, גם יש כאן אחריות שמראה שהבן אדם לוקח את כל הסיכון עליו עשרה אנשים קנו, מתוכם שניים השתמשו שניים השתמשו, שלושה השתמשו וזה עלה לנו כסף כחברה אבל באוברול מן הסתם זה היה רווחי בטירוף

13:37
וזה גם, שוב, זה ממש לשים את המוניטין שלך בפרונט ולבוא ולהגיד, חבר'ה, אני מוכן לקחת את הסיכון עליי. ואגב, אני חייב להגיד לכם, כסיפור משלים לדבר הזה, כי חשוב לי מה שנקרא להיות מאוד מאוד כנבי פתוח. באיזשהו שלב, הנעלים באבא חטוב השתנו,  והיו נעלים שמאוד מאוד הקשו על אנשים להשתמש באחריות הזו. אוקיי? עכשיו, מה שזה גרם לאורך זמן...

14:05
סגרם לאיזושהי תרעומת, כי צביקה מבטיח משהו בוובינר, אבל הנעלים באהבה חתוב משתנים,  ו... פתאום בן אדם אומר, יערה 90 % מ... יעלית 60 % חזרה, 50 % חזרה, לא נותנים לו להצטרף, כל מיני דברים כאלה. אוקיי. באיזשהו שלב, באיזה יום, אני נמצא בבני המינה בפגישה, ואנחנו נכנסת אלינו אחת העובדות, ואומרת, היום בצינור הולכים לקטוש את אהבה חתוב על הקטע הזה של האחריות על הקרס. בכוונה אני...

14:34
מפחיד אתכם על האחריות כדי שאתם תקבלו את ההחלטה שלכם אבל אני רוצה to inform you. שוב, לא הייתי עושה שום דבר אחרת. שום דבר. הייתי עדיין שם את האחריות על הקרסה. זה עדיין היה שווה את זה. בקיצור, אנחנו מגיעים למצב שבו בצינור באים ואומרים, אבא חטוב לא עומדת בדרישות. כלומר, הם שמו איזושהי אחריות מסוימת וכשבאים ברגע האמת, אבא חטוב לא נותנת לחזור על התהליך פעמיים.

15:04
לא תקין.  מן הסתם גרם לתרעומת מאוד מאוד גדולה, גם בקבוצה, גם בקהילה שלנו, היה לנו קהילה של 20 אלף איש בפייסבוק, לא פשוט, תרעומת עוד ועוד ועוד ועוד. ואני כבן אדם שאחד,  חסר סבלנות,  שתיים ותרן, אתם זוכרים את הסרטות שלי? אני מחליט לעשות משהו שהוא קצת, קוקו, קצת מטורלל. אני מחליט להעלות לשידור חי יום למחרת, ב...

15:33
נראה לי זה היה מולקרן מרציאנו, ולבוא ולהגיד לה כל מי שרוצה וחושב שרימינו אותו כי הבטחנו משהו שלא קיימנו או משהו כזה, מוזמן להתקשר למספר טלפון מסוים או לדבר איתי באופן אישי בפייסבוק, באינסטגרם, אנחנו נדאג לו להחזר כספי רטרוא אקטיבי, גם אם הוא עשה את התהליך לפני שנתיים. עכשיו, יש לי שאלה.  מתוך עד לאותה תקופה, 65 אלף לקוחות משלמים.

16:04
ושוב, זה עבר בקבוצת וואטסאפ, אני משער שרוב האנשים הגיעו לזה. מה אתם חושבים? אחד, שהיה האפקט של זה מבחינת הקהילה, האם זה הוריד את הקהילה, העלת את הקהילה? שתיים, כמה אנשים באמת ביקשו יחזר כספי רטרואקטיבי? אוקיי, אז התשובה האמיתית היא ש-600 אנשים ביקשו יחזר כספי רטרואקטיבי. מדובר ב-900 אלף שקל יחזרים. לא פשוט, אבל החברה שעושה עשרות מיליונים, זה בסדר גמור, זה תיקון טכני.

16:34
עכשיו, לגבי הקהילה, אני יכול להגיד לכם שבאותה תקופה כשהייתי באבא חטוף זאת הייתה אחת ההחלטות הטובות ביותר, לא פשוטה לא נעימה, אבל טובה ביותר שעשיתי כי מה שזה גרם זה גרם למאות אנשים לצאת מהקהילה שגם ככה הם לא היו לקוחות הלטי-וי אוקיי, חלקם הגיעו מדף מחירה שבו הם לא עברו מסע לקוח הם אפילו לא ידעו מה זה לפטיני ואפקט החסימה שהם נכנסו לתוך התהליך הזה

17:00
אוקיי? זה הוציא אותה מתוך הקהילה וזה גרם לקהילה לעמוד על הרגליים האחוריות ולהגן על השיטה להגן על התהליך זה גרם ללקוחות הלטי וי פתאום להתעורר עכשיו, למה סיפרתי לכם את כל הסיפור הזה? כי אחריות חדשנית וטיפה קיצונית יכולה לגרום להרבה מאוד בעיות אבל באוברול, אם אתה בן אדם כזה או את בן אדם כזה

17:25
שמוכן להכיל את הבעיות כדי לגרום לעוד אנשים להצטרף ולהכיל את התפעול כדי לגרום לעוד אנשים להצטרף, אחריות היא אחת הדברים הטובים ביותר שאתם יכולים להשקיע בה בהצעה אטומית שלכם. שוב, באוברול, אצלנו באופן אישי היה שווה את זה, to say the least. לא הייתי משנה שום דבר. כולל מה שקרה עם קרן מרציאנו והצינור בסוף.  ממשיכים.  תמכור. אמרנו.  איזה תמכור אנחנו יכולים להגיד בצורה כזו?

17:54
שכשאנחנו מציינים את המחיר כל הגוף לנו ייצג פייר משלו קונה,  אין תמכור נמוך מדי, אין תמכור גבוה מדי, הכל עניין, גם של ביקוש, גם של היצע, אבל בעיקר בעיקר, של רגש המטרה של ריל טיימפ מרקטינג. ממשיכים. אז המשימה שלנו זה לכתוב את ארבעת המרכיבים להצעה האטומית שלנו. היא תכן שיש לכם כבר הצעה? מעולה. אני רוצה שתיקחו את ה-10-15 דקות הקרובות כדי להפוך אותה לבאמת באמת אטומית. יכול להיות שצריך להוריד פיצ'ר מסוים.

18:22
לשים פיצ'ר מסוים שרלוונטי רק למי שבי 2 ורוצה להגיע לבי 2 לשים איזה בונוס מסוים להוריד כמה בונוסים לשים אחריות שימו לב מה כל השינויים שצריך לעשות או כמובן ממש ליצור את ההצעה מ-0 קחו לכם כמה זמן שאתם צריכים שמנו לכם טיימר 10-15 דקות וחוזרי

33:40
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו סיימנו את המשימה העיקרית שלנו היום יש לנו עוד משימה קטנה וחשובה והיא מה קורה לאחר שאני למעשה מציג את ההצעה ואת המחיר ואת הפיצ'רים אני מתחיל בשאלות נפוצות בדרך כלל עכשיו שאלות נפוצות הרבה מאוד אנשים מאוד מאוד חוששים מהם כי הן נכוות להן כהתקלות אוקיי וואי זה השלב שבו אני צריך לדבר על ה...

34:09
חסרונות במוצר, או אני צריך לדבר על הדברים שפחות מגניבים, או פחות יכולים לעבוד כי אין מה לעשות, אף פעם אין 100 % הצלחה, ואף פעם אין 100 % סביעות רצון. אוקיי? אז מה אני עושה? ואני תמיד אומר שזה אף פעם לא עד כלה, תמיד הרמה להנחתה אם אני עושה שלושה דברים מרכזיים. הדבר הראשון, לא משנה איזו שאלה ישאלו אותי, יש ספר מדהים.

34:35
שלא משנה אם אתם אוהבים אותו או לא, הבן אדם גאון שיווקי, קוראים לזה סודות השיווק של ביבי, ממליץ לכם בחום לקרוא את הספר הזה, כי הוא מדבר על הרבה על זה שלא משנה מה שואלים, אני תמיד חוזר למסר המרכזי שלי,  לסימון הגדול שלי, אז אנחנו תמיד חוזרים לאי שתיים בי שתיים כבסיס. אוקיי? במקרה שלנו, לא משנה איזו שאלה

35:02
שבדרך כלל שואלים אותנו אנחנו נשים בתוך השלב הזה, בדרך כלל אני אשים את זה מראש, במקום פשוט לפתוח את זה לכולם, או שאם אני ליו מול אנשים, כמו אימון הכרות או מפגש כרות או מה שזה לא יהיה, אז אני אגיד, חבר'ה, בדרך כלל שואלים אותנו איזה שש שבע שאלות, אני אקריא את השאלות ואת התשובות, ואז אני פותח את זה החוץ על הקהל. זה בדרך כלל מה שאני אעשה. אבל לא משנה מה, גם אם זה שאלה של הקהל, גם אם זה שאלה...

35:30
טכנית וגם אם זה שאלה מהותית תמיד אני אחזור לאי 2 בי 2 תמיד אני אחזור להשאלותי רגע אסור נגיד באבקת ובאסור אלקול אני אגיד אוקיי מותר בירה ככה וככה כי אנחנו רוצים לבדה שאפקט החסימה עדיין מוסר אז איך אנחנו עושים את זה תוך כדי שאנחנו עדיין חיים חיים כיפיים והכל בסדר ולא מבטרים עלנו אותו חיים אנחנו מקבילים את זה לאיקס לא יודע מה אז שליש חצי ליטר בירה ביום

35:58
אוקיי, תמיד אני אחזור ויחזק את האסימון הגדול בעזרת שלב השאלות הנפוצות. למה? כי הרציונל הוא שבן אדם לא רוכש כי הוא עדיין לא רכש את האסימון הגדול. הוא עדיין מזגזג בין A1 ל-A2 כי אם הוא ב-A2 ואם הוא רוצה להגיע ל-B2 ואם אתם באמת באינטגרטי בקור שלכם נמצאים ברגש המטרה

36:26
אין שום סיכוי שהוא לא יקנה. אני לא צריך למכור לו. זה אמונת הבסיס שלי.  ולכן מי שלא רחש הוא באי אחד ורוצה להגיע לבי אחד, הוא עדיין לא רחש את האמונה. כי לרכוש את המוצר אחרי שרחשתי את האמונה זה תהליך מאוד מאוד פשוט. ממשיכים. הדבר השני זה להציף את כל הקולות. אני רוצה להציף את הבולשי טראידר שלהם כלפי, כלפי התוכני. אני רוצה להסביר להם מה קורה אם הדבר הזה לא עובד, אם הם לא מרוצים.

36:55
אוקיי, אני לא רוצה להשאיר אצלם כל מיני קולות מסוימים שהם לא לגיטימים להביא כאן בתוך תהליך המכירה. הפוך רוצה ליצור מרחב של קנות אמיתית בתוך תהליך המכירה. והדבר השלישי זה אנחנו ממנפים חסרונות במוצר. לכל מוצר יש חסרונות. בין אם זה מוצר פיזי ובין אם זה שירות. לא משנה אם החיסרון הוא בתוכן עצמו בצורה של ה...

37:23
העברה שלו. לא משנה אם זה... אז זה היה בכלל קורס דיגיטלי.  2020, אנשים מבוגרים, זה לא היה משהו, זה לא היה כמו היום. אוקיי, חיסרון, לבוא אישי, יש, אין. חיסרון, מיליון דברים, מיליון חיסרונות במוצר אצל כל אחד.  יכול להיות שהחיסרון במוצר זה שהתוצאות לא מגיעות מיד. יכול להיות שהחיסרונות במוצר זה שהתוצאות יכולות או להגיע מיד או לא להגיע אף פעם.

37:51
אוקיי? לכל מוצר יש חסרונות וזה בסדר להודות בהם ואז למנף אותם. כלומר, אני ארצה להציג את החסרונות במוצר, לבוא ולהגיד, הנה, הם אלו החסרונות במוצר, אבל הם חסרונות רק למי שנמצא ב-A1 ורוצה להגיע ב-A1. כי מי שנמצא באמת ב-A2 ובאמת ובתמים רוצה להגיע ב-A2, והבין ש-B1 זה אשליה ו-A1 זה שקר,

38:20
מבחינתו זה לא חיסרון, מבחינתו זה יתרון מבחינת, לדוגמה,  אני משלב מאוד מאוד מוקדם בקריירה שלי לא הייתי עושה אימונים אישיים בכלל כי תמיד הייתי אומר והייתי מסביר את זה באימוני קבוצות הייתי אומר אימון אישי בפער של האיכות והערך שאתם מקבלים לא שווה את הפערים במחיר כי מאמן טוב, מאמן כושר טוב באמת יודע ללמד אתכם בשלושה, ארבעה, חמישה אימונים את כל מה שאתם צריכים

38:50
והוא ממש לא צריך לעמוד ולהיות שוטר שלכם ולספור לכם את החזרות, חבר'ה. ומי שמחפש שוטר כזה, זה לא אני. כלומר, לקחתי איזשהו חיסרון של קבוצתי, יש פחות יחס אישי וכל הדבר הזה,  ומינפתי אותו ואמרתי, אין דעיה, אתה רוצה את השוטר הזה? זה לא אני. אבל אתה רוצה באמת ללמוד לייצר לעצמך את העמוד שדרה הזה כמו שצריך וגם ליהנות מהחוויה של הקבוצה והכול?  יש לי חוויה בשבילך.

39:18
אוקיי? אז אלו שלושת הדברים שאני רוצה תמיד לשים לב כשאני עונה על שאלות נפוצות אגב לא רק במעמד המחירה אלא בכל שלב אוקיי? עכשיו, יש סיכוי שאחת מהשאלות הנפוצות כשאני יענה עליה יוציאו אנשים מתוך מעמד המחירה במיוחד אם זה מעמד מחירה אינטרנטי שמאוד קל לצאת ממנו מעולה! הם לא היו לקוחות ה-LTV שלכם מתחתכילה אוקיי, ממשיכים המשימה שלנו זה לכתוב חמש שש שאלות נפוצות רגילות

39:47
ואני רוצה להתכיל אתכם. שתיים שלוש התקלות, דברים שקצת לא נעים לי לדבר עליהם, הבלשי טריידר שלה, לקוחות שלי, החיסרון המרכזי בתוך המוצר שבדרך כלל באים אליי, בתענות אליו או באים ואומרים, שמע, המוצר שלך לא כזה טוב בגלל אחת, שתיים שלוש, אני רוצה עם הכול להיות מוכן מראש, עם תשובה מלאה, אני נותן לכם לזה חמש עשרה דקות, אם אתם צריכים עוד זמן מעולה מושלם,

40:16
אחת ההשקעות הטובות שתעשו כדי ליצור הצעה אטומית ובאמת מעמד מחירה שמסתיים בהיינוט זהו אנחנו מתחילים

55:25
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו סיימנו עם המשימה האחרונה שלנו להיום והבקשה שלי אליכם זה לשתף בהצעה שתפו אותנו בהצעה חברים בקבוצת הוואטסאפ בבקשה מכם לא בשביל שאנשים יגנבו ייקחו השראה, יימדלו תנו לאנשים לחוות שפע של הצעות בתוך הקבוצה אני יכול להבטיח לכם שבשלב הזה רובנו נמצאים במיינסט של אנשים ללא מתחרים

55:54
והנה בשבילכם אימון בלהיות אנשים ללא מתחרים לשתף את ההצעה שלי מבלי לפחד שהגנבו לי אותם אי יכול לגנוב לכם משהו חבר'ה אנשים ללא מתחרים אמיתיים זה לא משנה מישהו אחד יכול להציע בדיוק את אותה הצעה כמוכם זה יעבור אחרת לגמרי, מסע לקוח אחר לגמרי לקוח הלטי וי אחר לגמרי, הסרטה אחרת לגמרי אז תתאמנו בואו נתאמן גם בתוך הקבוצה בלהיות אנשים ללא מתחרים

56:22
נשתף את ההצעה ואנחנו נתראה בסרטון הבא. יאללה ביי.


שבוע 3 יום 4

00:05
אוקיי חברות וחברים אנחנו מגיעים ליומיים האחרונים של המראה האטומית והיום אנחנו הולכים לדבר על המחירה הקלה אחת מהשיטות החביבות עליי ולא סתם כי מוקדם בקריירה שלי מאוד מאוד אהבתי שיווק תמיד מאוד אהבתי את כל העולם של פסיכולוגיה והשפעה אבל משהו במחירות לא התחבר לי אני לא משנה אצל מי למדתי מחירות משהו שם

00:33
לא היה לי שלם כי אמרתי הנחת הבסיס של הלקוח זה שאני מגיע לשיחת המכירה כדי למכור לו אוקיי זה הנחת הבסיס ולכן הרבה מאוד פעמים כדם בקריירה שלי הייתי מקבל שיחות שהן היו שיחות התגוננות של לקוחות ממש ככה וזה נתן לי תחושה מאוד מאוד לא נעימה עם מכירות ובאיזשהו שלב כמו תמיד בניתי לעצמי איזשהו גשר בין A2 ל-B2 כי לא רציתי להיות איש מכירות

01:03
רציתי להאמן, רציתי לעזור לאנשים, רציתי לתת להם שיחות מעצימות. רציתי לעזור להם לגלות דברים חדשים בעזרת השיחה, רציתי שהשיחה תהיה בעלת ערך. ומשם נולדה השיטה של המחירה הקלה, אחת השיטות האהובות עליי, של למעשה לוקחת את כל עולם המחירות, צעד אחד קדימה אל שיחות באמת מעצימות. שיחות שעוזרות ללקוח. להבין למה הוא נכשל עד עכשיו.

01:31
למה הוא עכשיו לא מצליח? מה המטרה האמיתית שלו?  ואיך ההצעה האטומית משתלבת לו ממש כמו כפפה ליד על פי ניסיון החיים שלו? זה ממש שיחה אמונית, אני הולך לקראת אתכם צעד צעד כדי לעזור לכם לפתח את פרוטוקול המכירה הקלה שלכם כי המכירה הקלה היא למעשה השלב האחרון בתוך מסע לקוח מבחינתנו

01:57
השלב האחרון הוא מה אנחנו עושים כשאנחנו מגיעים לשיחה one-on-one עם לקוח שהציפייה היא תוך 12 דקות, 15 דקות, 20 דקות לסגור עסקה מה אנחנו עושים? והרבה פעמים אפילו פחות מה אנחנו עושים? אבל מצד שני איך אנחנו לא יוצרים שיחה של פיצ'רים מוצר מחיר גם בתוך השיחה כי אנחנו מכירים הרי את הקהל ובמיוחד על קוח הישראלי זה תן לי תאכלס את הפרטים

02:23
עזוב אותי כל השיחות ותבוא ותעשה לי שאלות ועניינים מה אני מקבל כמה זה עולה אז בדיוק אותו דבר כמו אנשים שלא רוצים לקחת חלק במסע לקוח אנשים שלא מעניין אותם בכלל לשמוע מה יש לנו להציע ומתייחסים אלינו כמו איזה נציגים של הוט או יס או מה שזה לא יהיה אני לא מעוניין לדבר איתם אני רוצה אנשים שבאמת מוכנים לעבור תהליך גם בתוך השיחה הם הולכים לעבור תהליך בואו נבין איך זה הולך לקרות אז ארבעת השלבים של השיטה של המחירה הקלה

02:53
השלב הראשון היא צטרפות. פעם היה נקראי קירות, היום נקראי צטרפות שדרוג. השלב הראשוני ביותר של השיטה, בין 60 ל-90 שניות, המטרה היא לבנות תחושת ביטחון. ראשונית, הכל בסדר, הבן אדם הוא אדם, הוא אדם אנושי. ברור לי מהמטרה של השיחה, ויכול להיות שגם אני מרגיש איזושהי תחושת אמון בגלל כל מיני טכניקות שאנחנו נדבר עליהם בהמשך. קליטה. השלב השני, שמטרתו לאסוף מודיעין.

03:21
לשלב הלימוד על ידי שאלות אנחנו הולכים לדבר על זה, תוך כדי שאנחנו מתחילים לבנות אמון עמוק יותר בלקוח, אנחנו מתחילים לפתח איזושהי שיחה, אנחנו מתחילים להבין הרבה יותר לעומק את הדברים הרלוונטיים מתוך הסיפור שלו שבאמת רלוונטיים לנו לאיזה שלב לשלב הלימוד. שלב הלימוד מתחלק לשתיים, לימוד מנגנון, שזה למעשה השלב שבו אני מעביר אותו מי אי 1 ל-אי 2 ומי בי 1 ל-בי 2 בצורה מותמת אישית ולימוד הצעה.

03:51
בשלב הזה אמרנו, נעביר אותו מצורה מותמת אישית ונתים את ההצעה האטומית אליו באופן אישי. שימו לב, למעשה שיחת המחירה הקלה הופכת להיות מסע לקוח אטומי באטמה אישית. זאת המטרה, אנחנו נדבר על זה גם בדיוק איך זה קורה בהמשך. והמרה, המטרה שלנו היא לסחוף את הלקוח ברגש מטרה גבוה לקבלת ההחלטה ובמידת הצורך לחזור אל השלבים הקודמים. וכאן יש לי איזושהי אמונה.

04:20
שאני רוצה שגם את או אתה תאמינו ולפחות תבדקו אותה מה שנקרא תראו עם הבגד מתאים עליכם שהיא לקוח שמביאה התנגדות בסוף השיחה ההתנגדות כן יקר לי אני חשוב על זה אני זה מקורו היה בשלבים הקודמים אין הסכמה נלהבת של שני החלקים אוקיי המטרה שלי תהיה בשיחת המכירה הקלה ושיחת מכירה הקלה שהולכת כמו שצריך

04:47
בסוף צריכה להיות סליקה מאוד מאוד טבעית כי יש הסכמה נלוות של שני החלקים הם מבינים גם האיגול וגם המשולה, שני הרצונות חלק שרוצה, חלק שלא רוצה תקראו את זה איך אתם רוצים אבל כולם מבינים שזה הדבר הנכון עבורם אני מנסה להקדים תרופה למכה כמה שניתן כי הדבר הכי גרוע זה להגיע אחרי שיחה של 12 יקות, של 15 יקות עם בן אדם ושפתאום הוא הולך לזרוק עליכם את כל ההתנגדויות שלו

05:15
סימן לא טוב, סימן שיש חלק אחד של כל אורח השיחה לא הרגיש שהקשיבו לו. אוקיי, ועכשיו הוא צריך לעמוד על הרגליים האחוריות, המטרה שלנו תהיה לחסוך מכם את הדבר הזה ולבנות איזשהו מנגנון וסיסטם פרוטוקול שהוא הרבה יותר טוב.  אגב, גם עבורכם וגם עבור אנשי המחירות שלכם בעתיד.

05:37
אוקיי, כי אנחנו בונים פה פרוטוקול שבסוף גם יעזור להם למכור בצורה הרבה יותר טובה, אולי להיות אנשי השפעה במקום רק אנשי מחירה. אז בואו ניכנס לפרוטוקול, השלב הראשון להצטרפות. המטרה המרכזית כאן, זו תחושת ביטחון ראשונית, הוא אדם כמוני, הוא לא מנסה למכור לי בכל מחיר, אנחנו הולכים לעשות את זה על ידי שתי טכניקות מרכזיות, טכניקות תקשור, עצמו לב, כי בסוף שיחת מחירה היא שיחה בין בני אדם, אנחנו רוצים שיחה מעצימה, אנחנו רוצים שיחת טובה, אנחנו רוצים פתיחת מה

06:07
ולכן אנחנו נשתמש בשתי טכניקות מרכזיות. הטכניקה הראשונה נקראת רפור, אוקיי? שזה למעשה היכולת שלי להיות דומה או להצטרף. זה בדיוק ההצטרפות הממש פיזיולוגית אל מצב הלקוח. איך אני אעשה את זה? אני אצטרף לתון הדיבור. למה אני מתכוון? אם היא עונה לי שלום, אני אענה לה. אלן, כאן צביקה. אם הוא עונה לי איי, אני אענה לו. איי, כאן צביקה.

06:35
כלומר, אני אתאים, וזה באמת בצורה כבר מאוד מאוד טבעית עבורי, אני אתאים את סגנון הדיבור שלי לבן אדם שנמצא לידי. לא לחכות אותו, אלא להתאים, כי אני לא אדבר למישהי מאוד מאוד עדינה עם כל מאוד מאוד דק וקטן כזה, אני לא אדבר איתה בשיאה אלפא והצעק עליה. ואותו דבר, אני לא אדבר למישהו שהוא צעקן, אני לא אדבר איתו בלחישות ונחמדות. אוקיי? אני רוצה להתאים את סגנון התקשורת שלי לבן אדם כדי לעזור לו

07:05
להשפיע על עצמו, אני רוצה לעשות לו הצטרפות למצבו הקיים והובלה למצב הרצוי אז זה הדבר הראשון והטכניקה השנייה זה מסגור מחדש, פרי פריים לשיחת ההתאמה כלומר אני רוצה ליצור איזשהו מסגור מראש לשיחת ההתאמה כדי לבדה שהבן אדם מבין לקראת מה הוא הולך באיזשהו אופן ואני אתן לכם ממש סוג של לטטמפלט ממש ממש תכף אבל רגע לפני אני רוצה לדבר איתכם על האתגר המרכזי

07:36
ההתגר המרכזי זה קודם כל שאלה כוח בא ואומרת טוב טוב תקשיב אני רק רוצה לשמוע ככה וככה או יותר גרוע אני אפילו לא יודע מה יותר גרוע הוא יתחיל לשפוך עליכם את כל סיפור חייו לא לא לא בגלל זה אנחנו רוצים את המסגור מראש לשיחת התאמה תכף אנחנו נראה איך אנחנו עושים את זה כדי לעשות תאום ציפיות קטן המטרה שלנו כאן זה לא לשמוע אותך במשך 12 דקות מגולל לנו את כל סיפור חייך ממש לא למה? כי זה לא אקדם אותנו לשום מקום לא אותך ולא אותי

08:06
ולכן אנחנו הולכים לעשות את זה בצורה כזו וכזו או גישה תכלס כמו שאמרנו, שמע לא מעניין אותי כלום אני רק רוצה לדעת כמה זה עולה מה מקבלים יאללה ביי לקוח כזה אני בא ואני אומר לו אחרי אחרי יש לנו פה תהליך סדור סביר להניח שאם לא הייתה לך בעיה בתחום הזה והזה היית פשוט לוקח איזשהו קורס או יותר גרוע מזה לוקח איזשהו אצלי זה היה לוקח איזה תפריט מהאינטרנט

08:32
אוקיי, יודע מה אתה צריך לאכול, אוכל אותו, מוריד במשקל ויאללה ביי. אבל זה לא המצב. תן לי להעביר אותך איזשהו תהליך שיעזור לך באמת גם לגשר על הפער בין ידע לבין אישום, ואז קרה לגרום לך לקבל תוצאות. אוקיי, בואו נראה איך אנחנו עושים את זה מבחינת המסגור מראש שלי, כתוב, בוא נחדש, מראש. טוב, אז אני צביקה והמטרה של השיחה הזו מבחינתי היא לבדוק כמה נוכל לעזור לך להגיע למטרות שלך. ואגב, זה לא מספתיים.

08:59
אני לא אקבל מישהו שאנחנו לא נוכל לעזור לו להגיע למטרות שלו ולא להכניס אותך לתוכנית שלא תבלך תוצאות אני אשאל אותך כמה שאלות ואז ואז אחרי שנבין את מידת ההתאמה נוכל להתקדם ונוכל באמת להבין איך המוצר, איך התהליך יתאים לך באופן אישי סבבה? יופי רק ברגע שאני מקבל את ההסכמה אנחנו מתחילים לנוע אם אני לא מקבל את ההסכמה לטיעום הציפיות מראש על הכוח לא בשל לשיחה

09:28
יכול להיות שהוא צריך לעבור מסע לקוח, יכול להיות שהוא לא לקוח הלטי וי שלי, יכול להיות שאני צריך להדגיש בפניו שהשיחה הזו, בדיוק כמו שאני רוצה להוביל אותו לתוצאות, אני רוצה להוביל אותו בשיחה לאיזשהו מקום שיעזור לו לקבל תוצאות. אוקיי, אז הוא צריך לסמוך עליי, לפחות לעשר דקות. בסדר? אני מתחיל בקטן, אבל אני באמת מאוד בשיחות מכירה או שיחות מכירה קקלה,  אני באמת מאוד מאוד עומד על זה שאני...

09:56
הוביל את שיחת המחירה. אני מוביל את השיחה כמו שאני גם מוביל את התהליך. אוקיי? אני רוצה שהוא יסמוך עליי, שיהיה לו איזושהי חוויה של אמון. סבבה, אני משחרר שנייה. אני לא רק בא לחפש לשמוע את המחיר ומה מקבלים ויאללה ביי. אוקיי, המשימה הראשונה שלנו זה לכתוב את המסגור מחדש האישי שלנו בשיחה. המטרה שלנו זה ממש לרשום איזשהו משפט או שניים או שלושה משפטים שרלוונטים לכם.

10:24
שאתם הולכים על ידיהם ממש לעשות סוג של פרי פריים, מסגור מראש של כל השיחה כשיחת התמה הדדית, כמשהו שאנחנו מובילים אותו, שיהיה לכם די ברור המשפט הזה, שוב אני לא אוהב יותר מדי להיות על תסריטי שיחה, אבל כן הייתי רוצה שיהיה לכם משהו ראשוני כדי שמשם תוכלו להתחיל לאלתר כמו אמנים אמיתיים, כמו מאסטרים אמתיים, אבל אנחנו נתחיל מאיזשהו משפט שניים שלושה, ניקח חמש דקות לעניין.

15:53
אוקיי, אנחנו חזרנו מהמשימה הראשונה אז יש לנו את המשפט של המסגור מראש של השיחה עכשיו אפשר להתחיל להתקדם לשלב השני שזה שלב הקליטה והמודיעים בשלב הזה המטרה המרכזית היא קידום בהבנה מהו A1B1 חיבור שלו לקוח למהות של השיחה חוויה אמונית מעצימה וכבר אני אגיד לכם שעצם

16:14
החוויה בלהתחיל באמת בשאלות האלה ואז בכלל עם הלימוד של המנגנון והמעבר מ-A1 ל-A2 ו-B1 ל-B2 מותם אישית זה באמת חוויה מאוד מאוד מעצימה אבל כבר שבן אדם מרגיש שמקשיבים לו שבן אדם לא מרגיש כאילו זורקים עליו איזה פיץ' גנרי אוי ואבוי אני רוצה ליצור אצלו תחושה אמיתית שמקשיבים לו למה? כי אני באמת מקשיב לו אני רוצה להבין האם הוא מתאים ממשיכים

16:42
אז טכניקות תקשורת מרכזיות יש לנו שאלות אמוניות להבנת ה-A1 שזה המצב הקיים שלו כפי שהוא תופס אותו וה-B1 שזה המצב הרצוי כפי שהוא תופס אותו האישי של הלקוח וכבר אני אגיד לפני השאלות ששימו לב ככל שנעשה יותר שיחות מחירה הקלה שימו לב כמה דאטה אנחנו נוכל לקבל לתוך השיווק שלנו בסוף כי אנחנו נבין, נחדד הרבה יותר את ה-A1 והרבה יותר את ה-B1 בוא נלך להרבע את השאלות

17:10
השאלה הראשונה היא פשוט מקריא מהי המטרה המרכזית שלך בתהליך הזה עכשיו אני אוהב ברגע שברור לשנייה מה המטרה המרכזית איפה רואה את עצמו בעוד חודשיים, בעוד שנה מה המטרה אז אני אוהב לבוא ולהגיד אוקיי אז יש לנו מטרה תהליך, יופי כאילו בשלב הזה אני ממש שם את עצמי בקובע של המאמן ואני בא ואני אומר יופי אז יש לנו מטרה תהליך אנחנו יודעים לשם מה אנחנו כאן ואז השאלה הטבעית השנייה זה מהם הדברים שהכי מפריעים לך כתוצאה מהפר בין המטרה הזאת לבין המצב הקיים

17:39
ואני אחפש דברים ספציפים, השלכות משלושת הסוגים, אני לא אבטר לו.  אוקיי, אני אחפש השלכה פרקטית, כלומר,  מפריע לי שיש לי בטן ענקית, או מפריע לי שיש לי מינוס בבנק, אוקיי, זה מה שנקרא ברמה התוצאתית, אני גם אחפש השלכה סיטואציונית, איך זה בא לידי ביטוי בחיים, איך זה בא לידי ביטוי בהרבה חיים המשפחתיים, בחיים שלך עם עצמך, איך זה בא לידי ביטוי בבוקר, ביום יום שלך.

18:07
איך זה מפריע לך, איפה זה חוסם אותך אולי במקומות אחרים, ואיך זה גורם לך להרגיש. אוקיי, אני אחפש שנייה איך הפעם הזה הכי גדול שלא גורם להרגיש. שימו לב כמה דאטה חשוב לשיווק שלנו. בגלל זה אני אומר לכם, אל תוותרו על שיחות מכירה הקלה בהתחלה בכמה מאות לקוחות הראשונים אני עשיתי באבא חטוב.  מעל אלף שיחות מכירה, בבדהות.

18:37
כאשר קיבלנו לתהליך מעל 600 לקוחות, שאני באופן אישי דיברתי איתם. אוקיי, אתם יכולים להבין כמה אופטימיזציה הייתה שם, כמה הבנה של A1B, אחד המדוגק של הלקוח, איך הוא אומר לעצמו, מה השלכות הסיטואציוניות של הפער בין המצב הקיים לבין המרצב הרצוי שלו. הכל ידעתי. אוקיי, ואז חזרתי את זה חזרה לשיווק, נדבר על זה עוד באופטימיזציה פה-פה.  הדבר השלישי זה מה ניסית כדי לפתור את הבעיה שלך בעבר?

19:08
אוקיי, ואז השאלה השלישית ב' באיזשהו אופן זה, אז למה לדעתך זה לא הצליח? אוקיי, למה זה לא הצליח?  מה היה שם? אוקיי, אני אחפש לפחות ניסיון אחד לפתור את הבעיה. לפחות. אגב, אם הבן אדם אף פעם לא ניסה לפתור את הבעיה שלו, אז בשלב של הלימוד מנגנון,  אני אתן לו פתרונות שיכול להיות, שעכשיו כשהוא מודע לבעיה שלו,  והוא מודע לפחות לפתרון שלי,

19:37
אז יכול להיות שהוא הולך לחפש פתרונות אחרים, אבל אני כבר ארצה לשלול אותם מראש באיזשהו אופן, אז אני אתן לו איזה שתיים, שלוש פתרונות נקרא לזה נפוצים, שאנשים שמחפשים את הפתרון לבעיה הזו ואזו, גם מחפשים את הפתרונות האלה. אוקיי, והארבע, מה הדבר ששובר אותך בדרך כלל בדרך? כלומר, אם הוא באמת ניסה מתי שהוא לפתור את הבעיה שלו, ובדרך כלל כן, אוקיי, אגב, חשוב להגיד שהבעיה היא הבעיה בתוצאות.

20:03
הבעיה היא לא שאין לו למשל שהוא בחיים שלו לא למד איך לזכור בשוק ההון. אוקיי? זה לא הבעיה שלו, יש לו הבעיה ספציפית של, לא יודע מה,  של קושי מאוד מאוד גדול לייצר הכנסה נוספת עבור המשפחה שלו. כלומר, אנחנו נרצה למצוא בעיה אמיתית, לא הבעיה בחוסר המוצר באיזשהו אופן. ואז נשאל את השאלה, אוקיי, סבבה, בעבר כשניסית לפתור את הבעיה, איפה זה נתפק?

20:33
מה היה הרגע שבו נשברת או מה היה הרגע שבו זה החזב אותך, התוצאות החזבו אותך.  מודיעין טהור. אוקיי? וכשאני עושה את זה בצורה מאוד מאוד פלוידית, הבן אדם באמת מתחיל להרגיש שיש מישהו שמקשיב לו. הבן אדם אולי מתחיל טיפה לחוות אנרגיה מוטיבציונית אמיתית רק מזה שיש מישהו שמקשיב לו ומזה שיש מישהו ש...

20:57
יודע מה עובר עליו, שמבין אותו טיפה יותר, אוקיי? אם אני גם, התגובות שלי יהיו תגובות אמפתיות כי באמת היא אכפת לי מהבן אדם, סביר להניח שבסוף השלב הזה הבן אדם כבר יהיה קצת יותר רגוע,  ואתגר מרכזי בשלב הזה זה תשובות קצרות, אוקיי? וזה אומר לי שהבן אדם לא ישתחרר. ואז בשלב הזה אני אבוא ואני אגיד, שמע, אני צריך עוד דעת, עוד מידע כדי לעזור לך, כדי להבין איך אנחנו מתאימים את התהליך הזה, האם התהליך הזה בכלל מתאימיך, כי שוב,

21:26
הפרי-פריים, המסגור מראש זה של שיחת התמה בכלל או ארוכות מדי. מן הסתם אנחנו מכירים אנשים שמאוד אוהבים לדבר על עצמם ועל הסיפורים שלהם ויכולים לדבר במשך שעות על עצמם. אנחנו לא רוצים את הדבר הזה בתוך השיחה מכירה קלה, לא כי אנחנו לא אוהבים להקשיב להם, גם בדרך כלל כי הסיפורים לא מספיק מעניינים, סליחה, אבל כי זה לא מקדם אותו לשום מקום.  ולכן אני אקטע בשלב הזה ואני אגיד...

21:55
אוקיי, אדיר, אבל אם היינו שניה, תמקד אותי רגע. ואז אני אשאל את השאלה, מה דבר אחד שניסית כדי לפתור את הבעיה? בואו דבר איתי על הדבר האחרון שניסית. אוקיי, תמקד אותי, אני כל הזמן אגיד את זה שוב ושוב ושוב. תמקד אותי, תמקד אותי, אני צריך מיקוד. אוקיי, אני צריך מיקוד כדי לעזור לך. אם הוא באמת ממשיך לדבר ולדבר, אז אני אבוא ואני אגיד לו, תשמע,  הסיפור מאוד מאוד מעניין אותי, אבל אני רוצה שניה לקבל כמה נתונים כדי להבין אם זה באמת מתאים.

22:24
אוקיי, כלומר אני אשים לו איזשהו בריקס כאן באיזשהו אופן כדי לעזור לו להתמקד למה? בשבילו כי אם הוא ימשיך לספר לעצמו סיפורים בראש מהבוקר עד הערב הוא לא יתקדם לשום מקום הוא רק יהיה באובר מחשבות אנחנו לא רוצים את זה ממשיכים אז ככה, אין לנסות לרוץ ללימוד אלא רק להקשיב ולהעניק תקווה זה ברור לנו אנחנו לא בשלב שבו הבן אדם בא ולא יודע מה המטרה המרכזית שלך בתהליך הזה ואז הוא אומר לי איזה בי אחד

22:51
אז אני בא ואני אומר לו לא זה לא המטרה שלך, המטרה שלך זה בי שתיים לא לא חכו סבלנות, המשיכים אז המשימה אנחנו כרגע כותבים את ארבעת השאלות המרכזיות שלנו, האישיות שלנו בהתאמה אישית למוצר משנה חיים שלנו כי השאלות האלה זה השאלות של צביקה זה לא השאלות שלך זה לא השאלות שלך אני רוצה שאתם תהיו המאסטר אתם תצרו את הפרוטוקול מחירה קלה המותאם אישית אליכם וללכוחות שלכם

23:18
ולכן אנחנו ניקח 5 דקות, אתם תכתבו את 4 השאלות אתם יכולים לכתוב יותר ואז לאט לאט להוריד עם הניסיון אין שום בעיה אנחנו נתראה לאחר מכן

28:27
אוקיי חברות וחברים יקרים סיימנו עם זה אנחנו הולכים לחלק האחרון שלנו היום אל תדאגו יש שם עוד משימה קטנה אחרונה ומחר אנחנו נמשיך את הפרוטוקול שלב שלוש אלף שזה לימוד מנגנון תקשיבו אנחנו דיברנו על זה כבר באמת המון המון זמן אבל בואו רק נבין איך זה בעלי די ביטוי בתוך שיחת מכירה הקלה אז המטרה המרכזית זה להעביר את הלקוח נהיה בי אחד ל-A2 בי שתיים זה ברור לנו

28:53
טכניקות תקשורת מרכזיות. אז יש לנו הצגת הקונפליקט, כלומר המטרה שלנו כאן זה להסביר ללקוח את הקונפליקט. זה שוב לעשות לו מסגור מחדש אולי אפילו של הבעיה שלו כקונפליקט בין רצונות.  אוקיי, הוא לא רק רוצה להיות רזה, הוא רוצה להיות רזה והוא רוצה להנות מיוחל בריא, מיוחל טעים וזה, כל הדבר הזה.  הוא לא רק רוצה להיות עשיר.

29:18
הוא רוצה להיות עשיר תוך כדי שיש לו זמן לשנץ ולהיות עם הילדים שלו אחר הצעריים ולא לעבוד 18 שעות ביום כדוגמאות, אוקיי? כלומר, אני מציג לו את הקונפליקט והעברת משולש תוכן אטומי, אוקיי? המשולשי תוכן אטומי זה שאני מסביר לו עכשיו, מה אני מסביר לו, ת'אחלס? אני מסביר לו בעזרת הקייס הכי ברור שיש בעולם הכי מותאמי שיש בעולם שזה חוויית החיים שלו כלומר, אני יכול להגיד לו, אוקיי, יופי אז...

29:48
אדיר, עד עכשיו באמת אמרת לי שניסית בעבר לרד במשקל ככה וככה. אוקיי? בעזרת שיטת פלאו ובעזרת קיטו,  וניסית להפסיק לאכול פחמימות, וגם הייתה תקופה של זה. עכשיו, מה שאתה חייב להבין, שברגע שאתה עושה את הדברים האלה, לדוגמה קיטו, אתה פוגע בעצמך בגוף בצורה הזו ואזו, אתה למעשה מוציא את עצמך מיזון אורמונלי. אתה מבין אותי? כן. אני כל הזמן נחפש את הקנים הקטנים האלה בעזרת התהליך. אבל כל הזמן אני אדבר...

30:18
בדיוק על חוויית החיים שלו. ואז אדיר, מה שאתה מספר לי, שאתה מתחיל את התהליך, ואחרי שבועיים פתאום אתה רעב, בא לך להרוג את כולם מסביבך, ואתה לא מבין למה. התהליך הזה נקרא ריבאונד גרליני. כלומר, אני מעביר אותו גרסה מאוד מאוד מקוצרת של מסע לקוח, של משולשי התוכן האטומי, אבל בהתאמה אישית אליו, אז זה הרבה יותר עוצמתי. בהתאמה אישית למשהו הוא אמר לי, וכאן, הסקיל זה סקיל.

30:47
אז כאילו הוא לדעת להתאים אישית ממש את הטמפלט כמו השלמת החסר אל התשובות של הלקוח.  אוקיי, אני רוצה להסביר על ידי החוויה האישית שלו את A1A2 B1B2. אז יש לנו שלושה חלקים,  החלק הראשון מן הסתם מסבירים לו למה באמת הוא נכשל בעבר ובהווה. אוקיי, למה זה לא אשמתו? כמובן.

31:13
וחלק ב' מסבירים לו באמת מהי המטרה האמיתית שלנו עבורו לרוב כשהוא אמר המטרה שלי היא להרד במשקל, המטרה שלי היא להרוויח ככה וכך, המטרה שלי היא הזוגיות, המטרה שלי היא האורות, המטרה שלי היא הטבע ראשון טוב בלילה. אוקיי? הוא לא מבין שיש לו קונפליקט בין רצונות, כלומר הוא אומר רק רצון אחד. אני רוצה להסביר לו שיש לו שני רצונות ששני הם יכולים ללכת לאותו כיוון שזה בי שתיים. אוקיי? אז זה החלק השני והחלק השלישי מקבלים

31:43
הסכמה נלהבת של כל החלקים. האם אתה מבין, אדיר, שזו הסיבה שלא הצלחת בעבר? זה לא היה בגלל כוח רצון או משמעת עצמית או גנטיקה או גיל. זה היה בגלל שלא היית מוזן אורמונלי. אתה מבין את זה? כן. רק כשהוא אומר לי כן,  יש לי את בכלל את הזכות להציג לו את המוצר. לא מדבר על המוצר, לא פיצ'רים, לא מחיר, לא כלום, עד שאין הסכמה.

32:11
והירידה של הסימון הגדול. עד אז אני לא מדבר איתו על המוצר, גם אם הוא הכי רוצה בעולם. כי אני יבוא ואני אגיד לו, גם אם הוא אומר לי, תשמע, סבבה, אבל מה המוצר? כמה הוא עולה? מה הפיצ'רים? מה הבונוסים? מה האחריות? תסביר לי על המוצר. אז אני יבוא ואני אגיד לו, אני עדיין לא בטוח שאתה בכלל מתאים.  בוא, שניה, רק נוודאי הטמה, נוודאי גם הטמה הדדית, כי התהליך הזה הוא אך ורק למי ש...

32:40
נמצא ב-A2 ואח ורק למי שבאמת רוצה להגיע ל-B2 ואם אתה נמצא ב-A1 ורוצה להגיע ל-B1 זה לא רלוונטי אחי וזה בסדר גמור כלומר רק ברגע שיש הסכמה נלהבת של כל החלקים אמיתית אז אני עובר לדבר על ההצעה והאתגר המרכזי בשלב הזה בקנות זה שלעמידת הסקיל הזה זה תהליך לא פשוט זה תהליך שמצריך מאיתנו גם יכולת הובלה מן הסתם ופרזנטציה

33:09
וגם מהצד השני יכולת הקשבה מאוד מאוד עמוקה מה שאני הייתי ממליץ לכם בהתחלה כשאתם לומדים את פרוטוקול המחירה הקלה ומתארגלים אותו לקחת דף ועת וממש לכתוב את התשובות הספציפיות שהלקוח נתן לנו בשלב הקליטה כדי שנוכל לשלב אותם בתהליך ההסברה של המלימות של מה שנקרא המנגנון המנגנון היחודי שלנו הדבר המיוחד הזה שגורם לזה לעבוד דווקא עבור אותם אנשים עם אותם סריטות או אותן...

33:38
בעיות ספציפיות, אתגרים, קונפליקטים ספציפיים שגורמים להם להיות ב-A2. אתגר, לא פשוט, אבל המטרה שלנו בסוף זה שיהיה לנו איזשהו טמפלט תשלם תחסר. עכשיו, אתה מבין שבגלל שמה שסיפרת לי זה שניסית ככה וככה, אבל מה שרוב האנשים לא מבינים זה שכשהם מנסים ככה וככה זה קורה, שזה בדיוק מה שהוא אמר לי בשאלה מספר 4 אפרופו, אוקיי? שזה השלב שהכול נתפק.

34:06
זה וזה קורה, שים לב שברגע הזה, זה הסיבה שאתה לא מצליח לקבל תוצאות לאורך זמן עכשיו, מה שאנחנו היום יודעים זה שזה בגלל 1,2,3 ואז אני באמת מסביר לו את התוכן המקצועי עכשיו, זה לא צריך להיות רבע שעה של הסבר זה צריך להיות מאוד מאוד קונסייסט מאוד מדויק מאוד מאוד... סטרייט פורד למה? כי הקייס זה חווית החיים שלו

34:34
אז הרמה הרגשית שלו כאן היא הרמה הגבוהה ביותר ואך ורק, כאשר יש הסכמה, אתה מבין שזו הסיבה? אתה מבין שזו המטרה? אתה מבין מה מיוחד פה בסוף? בגישה, עזוב את התהליך בגישה אתה מבין למה נכשל את הבעבר ולמה זה לא אשמתך? רק כשהוא אומר לי כן ואני חווה איזושהי חוויה ממנו של תקווה רק אז אני עובר לדבר על המוצר ואז הרבה פעמים כל ההתנגדויות והדברים ואתה רוצים

35:03
מתחילים לנשור. אוקיי?  מראש. כי אני אין אין... זה שיחת התמה, זה לא שיחת מחירה, אני לא מנסה למכורך.  אתה באי, אם אתה באי שתיים, ואם אתה בבי שתיים, וואו, יש לי את המוצר אחד הטובים, אם לא רע. אבל אם לא, זה לא רלוונטי, וזה בסדר גמור. נמשיך. אז ניתן לשלב מרכיבי המרע נוספים. סיפור אישי שלנו בתוך התהליך, הוכחות חברתיות והשלכות משלושת הסוגים.

35:29
בתוך ההסבר על המנגנון אנחנו כבר עזרנו לכך וכך אנשים אנחנו רואים את השיפורים האלה והאלה קצת כמו שאמרת לי שאתה רוצה ויש לך שם פער, יש לך שם כאב אוקיי, ואנחנו יודעים היום למה הוא נגרם אני יכול לספר קצת על עצמי כדי להכניס גם את עצמי לתוך התהליך הזה אני בעצמי עברתי את התהליך, ירדתי ככה וככה או בעצמי עברתי את התהליך קניתי נדלן פה ושם והפכתי להיות מישהו אחר בעזרת התהליך והשיטה הזו

35:57
כלומר, אין בעיה להכניס את זה, אבל אך ורק אם זה רלוונטי להסבר, לא כדי להתלהב, לא כדי לבוא ולהגיד אני כזה וואו, ויש לי מלא אנשים שעברו את התהליך, זה לא מעניין. המטרה היא בסוף לגרום ללקוח להפיל את הסימון הגדול של ה-A2B2.  כל האמצעים לשם, כל עוד הם כןים וכל עוד הם אמיתיים, הם קשרים, מבחינתי. כי אני רוצה לעזור ללקוח לסגור את הפער בין פוטנציאל לבין מימוש. אוקיי, עכשיו אנחנו יכולים להמשיך.

36:27
למשימה

36:56
אוקיי, כלומר, הייתי רוצה שתבנו לעצמכם איזשהו פיטש, השלם את החסר מותאמי שיטא לכם, לא רציתי לתת לכם את הטמפלט שלי. אני לא רוצה בשלב הזה, בגלל שזה סקיל חדש, הסכנה ממשית למידול העתקה. אני לא רוצה, אני רוצה שתביאו את היצירתיות שלכם. אני אני בכלל, אני רק מלמד אתכם את הכלים. בסוף עם הכלים הזה, האלה, אתם עושים דברים מטורפים שאני אפילו לא יכול להעלות על הדמיון שלי, ולכן אני לא רוצה לתת לכם את הטמפלטים שלי.

37:24
תחלו עשר דקות, תתחברו ליצירתיות, תחשבו על הכוח הלטיבי, תחשבו שאתם מספרים לו את הסיפור ובהשלם את החסר על פי התשובות שלו, תכתבו איזשהו פיט של כמה פסקאות כדי שיהיה לכם הכל מוכן איך אתם מעבירים אותו מ-A1 ל-A2 ומ-B1 ל-B2. בואו נתחיל.

47:42
אוקיי, חברות חברים יקרים, איזה אימון היום. אוקיי, אז כבר יש לנו פלוס מינוס 60 אחוז בפרוטוקול של המחירה הקלה, המשימה האחרונה שלכם זה לשתף בתוצרים. את מי שתבחרו, בין אם זה ערב תומך אחד בתוך התוכנית, בין אם זה הקבוצה של המסטר מיין, הקבוצה הגדולה, מה שאתם בוחרים, אל תשארו עם זה לבד. תנו לנו לחוות קצת את היצירתיות שלכם ואת הדברים הלא הפועים שלכם גם.

48:10
איזו הזדמנות עבורכם,  באכל בטוח, במקום בטוח, להוציא החוץ התוכן שהוא עדיין לא הפוי. והרבה פעמים מישהו אחד יוכל לתת לכם איזה זווית, או תקראו את התוצרים של מישהו אחר או מישהי אחרת בתוך הקבוצה, ופתאום תקבלו איזושהי השראה למשהו אחר.  אוקיי, אז תיתנו לנו את העונג לקרוא את התוצרים שלכם, ואנחנו נתראה מחר עם הסרטון האחרון של המראה האטומית. יאללה ביי.


שבוע 3 יום 5

00:05
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו מסיימים את שבוע האמרה האטומי, את שבוע מספר ארבע ואת כל החודש למעשה עם החלק האחרון של פרוטוקול המחירה הקלה ואז אנחנו הולכים לדבר על משימת האטמה והיצירה שלכם האחת לפני האחרונה בתוך תוכנית ההכשרה הזו שלב 3 ב' לימוד הצעה' אז אחרי שדיברנו על הצטרפות ודיברנו על קליטה ודיברנו על לימוד מנגנון עכשיו אנחנו הולכים לדבר על לימוד הצעה ושוב אני מזכיר את הדבר החשוב ביותר

00:35
עד שאין הסכמה נלהבת והבנה שלו לקוח אמיתית וכן אני מבין אוקיי איזושהי שאלה של האם אתה מבין למה נכשלת עד עכשיו ומה מיוחד כאן בגישה אפילו לא בהצעה עדיין כן עד שאין את הכן הזה אני לא עובר אני לא סתם יגיד למישהו זה ממש ליפול על אוזניים ערלות ממש ליפול על אוזניים שלא קשובות בן אדם שעדיין לא קנה את האסימון הגדול ורק

01:05
שהוא קונה את הסימון הגדול אפשר לדבר על הלימוד הצעה ומכאן הדברים הם קצת יותר קלים אז המטרה המרכזית זה לנתוע את הלקוח ב-A2-B2 דיברנו על זה בתחילת השבוע על ידי הצגת הצעה מותאמת אישית למודיעין שנקלט בשלב הקליטה כלומר אנחנו עדיין רוצים ליצור מצב שבו אנחנו אומרים את הפיצ'רים ואת האחריות ואת הבונוסים ואת התמכור והכל בסדר אבל אנחנו עושים את זה בצורה שרלוונטית למה שהלקוח דיבר

01:33
של למה זה סופר אלוונטי ספציפית עבורו, ספציפית לסיפור שהוא סיפר לנו, ספציפית לפערים שהוא חובס, ספציפית למטרות שלו, ספציפית לניסיון שלו עם כל הדברים שהוא ניסע ולא הצליח בעבר. המשיכים. טכניקות תקשורת מרכזיות, התאמה האישית של הפיץ', לתשובות שלו לכוח וקבלת קאנים קטנים במהלך שלב לימוד ההצעה, זה השלב שבו אני אשאל, איזה אדיר זה.

02:00
אתה מסכים איתי שזה יכול לעזור לך? אתה מבין למה הכנסנו את זה להצעה? אני אקבל את הקנים, את הקנים, את הקנים. אוקיי, אני יכול להמשיך, מעולה. אתה מבין מה אתה מקבל? כן.  אני כן יחפש את הקנים הקטנים האלה במהלך ההצעה כדי לבנות את ההתרגשיות הזאת. אני רוצה חוויה שלו בתוך הראש. זה רלוונטי לי, זה רלוונטי לי, זה רלוונטי לי. ואני כבר אגיד משהו.  בשלב הרבה פעמים שבו אני אראה שהלקוח...

02:29
לא מצליח לקנות את האסימון הגדול כי הוא באמת לא ב-A2, הוא ב-A1 והוא באמת לא רוצה להגיע ל-B2, הוא רוצה להגיע ל-B1 אני לא יגיע איתו לשלב לימוד ההצעה, אני אעצור שם כלומר, משהו כמו בין 20 ל-30 אחוז משיחות המכירה הקלה שלי הסתיימו בשלב לימוד המנגנון אני אבוא ואני אגיד, שמה, זה נשמע מהמם

02:52
זה נשמע שאתה מאוד מאוד רוצה, אבל אני אגיד לך את האמת, אני לא בטוח שהתוכנית הזאת מתאימה ברוכה. לא, תן לי להבין מה, כמה זה עולה ו... אני עדיין לא השתכנעתי. ובשלב הזה, שני דברים יקרו, או שסליחת הסתיים, פצצה, נעבור לדבר הבא, או שהבן אדם יבוא ויסביר לכם למה הוא רלוונטי.  והשאלה, האם זה באמת יהיה הסבר שיעניח את דעתנו להבין שהבן אדם באמת ב-A2, הוא באמת רוצה להגיע ב-A2, הוא רוצה לקבל תוצאות אמיתיות.

03:22
שהפכו אותו לסיפור הצלחה. כי אם הוא רק בא לעשות איזה סטוץ קטן אצלנו ופשוט אחרי זה לעבד את כל התוצאות שהוא השיג ולהפוך ללקוח לא מרוצה, שכשילם לנו כסף אנחנו לא רוצים את זה. אוקיי? אז לימוד הצעה, הזכו אנשים שרלוונטים באמת. השלב שבו ישרנו את התמתם לתוכנית באיזשהו אופן. טכניקות תקשורת מרכזיות, אמרנו. נציג כל פיצ'ר מרכזי בצורה הבאה. תקשיבו.

03:50
יש לנו חמישה נקרא לזה שלבים של הצגת פיצ'ר אנחנו מכירים את זה אני רק מה שנקרא שותה לכם את זה גם בתוך המחירה הקלה שם הפיצ'ר, אוקיי? השם שבחרתם איזשהו שיעום ותאכלס מה מקבלים כלומר נגיד ברמת התוכן יכול להיות שמקבלים 12 מפגשים אישיים איתכם או קבוצתיים או זום או מה שזה לא יהיה בסדר, זה תאכלס מה מקבלים שם הפיצ'ר יכול להיות שנתתי לו איזשהו שם שמתקשר לה

04:19
שוקה שלי, או לשריטה, או מתקשר לאיזשהו נקרא לזה עולם תוכן שאני רוצה שהמוצר שלי יהיה בו. כלומר, יכול להיות שיש איזשהו שם שהוא קצת יותר סקסי. ואז יש לנו, נקרא לזה, שלושת סוגי השלכות. כי שם הפיצ'ר ומה מקבלים זה חמוד, זה נחמד, אוקיי? שניים עשר מפגשים פיזיים, ואתה מקבל לא יודע, מעקב תמיכה שרלוונטי לך, או אתה מקבל את הקבוצת וואטסאפ, בסדר, חמוד.

04:46
אבל לא בשביל זה אנשים באים ובאמת רוכשים וולכם לתהליך, נכון? בשביל השלושה האחרונים. מה עם שלושת האחרונים? שלושת ההשלכות, על פי מה שלמדנו. איך זה מקדם למטרה? איך זה תורם בסיטואציות ספציפיות? ואיך זה משנה הרגשה? שמתם לב? השלכה פרקטית, השלכה סיטואציונית רב-ממדית, השלכה רגשית. כלומר, ארווי נשאל עוד פה שאלות, כמו...

05:15
אוקיי, השני מסר מפגשים האישיים האלה או הקבוצתיים האלה, איך הם מקדמים למטרה? מה אנחנו לומדים שם? איך זה בתכלס מקדם אותנו לבי שתיים שלנו? איך זה תורם לנו בסיטואציות? איך הידע או איך החוויה תורמת לנו בסיטואציות ספציפיות בתוך היום יום?  ואיך זה משנה הרגשה? איך זה מוציא רגשות שאנחנו לא רוצים לחוות או איך זה מכניס רגשות אחרים שאנחנו מאוד רוצים לחוות?

05:42
כלומר, כשאני אציג פיצ'ר, אני אציג את הפיצ'ר, אני אגיד מהשם שלו, מה מקבלים, ואז אני אגיד איך הוא רלוונטי, איך הוא מקדם אותך למטרה, איך הוא עוזר לך בסיטואציות ספציפיות, ואיך הוא עוזר לך רגשית. אוקיי, איך הוא משנה אותך רגשית. רק ההצגה הזו של הפיצ'ר היא המלאה, ועכשיו אתם מבינים למה אני לא רוצה שיהיו עשרה פיצ'רים בתוך המוצר? כי זה פשוט יהפוך את הפיצ'ל מאוד מאוד מאוד ארוך וקצת לא רלוונטי באיזשהו אופן. ממשיכים.

06:10
האתגר המרכזי כאן זה בלבול פיצ'רים או הצגת מחיר בקונפליקט. כלומר, למה אני מתכוון?  אנחנו נבין שיש לנו 12 פיצ'רים ואנחנו באנו ונתנו פה הצעה באמת שאף אחד אחר לא נותן, אבל הלקוח לא ממש יבין איך זה רלוונטי לא. אז כאן, בשיחת המחירה הקלה עוד יותר, אני צריך לצמצם את הפיצ'רים, להסביר לו בדיוק מה הוא מקבל, למה זה רלוונטי אליו, איך זה יתרום לו למטרה,

06:39
איך זה יתרום לו לסיטואציות ואיך זה יתרום לו להרגשה ואני אנסה לעשות את זה כמה שפחות פיטשרים זה הדבר הראשון והדבר השני כמובן הצגת מחיר בקונפליקט אנחנו מכירים את זה אוקיי,  הצגת מחיר שהוא לא פרייר מי שלא קונה כי צריך מחיר יותר גבוה ממחיר השוק כי אני לא רוצה שידעו שזו הצעה הראשונה אני לכם את האמת גישת פיילוט גישת מחזור חלוצים היא גישה שמבחינתי מוסת

07:09
אוקיי, זה נהדר לבוא ולהגיד לבן אדם, שמע, יש לך פה הזדמנות לעשות איתי ביחד את הצעדים הראשונים, להיות אחד מהחמישים הראשונים, המאה הראשונים שלכנסים לתוך התהליך החדש הזה, בגלל זה גם המחיר הוא כזה וכזה, כלומר, אני אעשה הכל כדי שכל הגוף שלי יגיד כן, אתה פרייר אם אתה לא קונה, בשלב שבו אני אומר את המחיר. ממשיכים. שלושה סוגי לקוחות, שימו לב.

07:36
ממוקדי שיטה, ממוקדי לבוי וממוקדי קהילה. זה מה שאתם תראו. כלומר, יש לנו לקוחות שהפיצ'רים של השיטה יהיו הכי רלוונטי להם.  התוכן, השיטה, הפרוטוקולים, הטמפליטים, הם ירצו את השיטה שלכם. נהדר. יש לנו לקוחות שהם ממוקדי לבוי, אנשים שזקוקים, להמרחתי יחסים, ולליבוי בין אם הוא אישי, קבוצתי או כל דבר אחר. בשביל זה הם באים, הם באים בשביל הליבוי וממוקדי קהילה.

08:05
אוקיי, אנשים שבאים בשבילה ביחד יודעים שהם אנשים של אנשים הם לא עכשיו חייבים אותכם אחד על אחד כל הזמן אבל הם חייבים להרגיש חלק ממשהו גדול אני אשאל אתכם שאלה, שאלה מאוד מאמתת אם הייתם צריכים לוותר על אחד מהלקוחות האלה לקוחות ממוקדה שיטה, לקוחות ממוקדה ליווי ולקוחות ממוקדה קהילה על מי הייתם מבטרים?

08:32
ולא על פי, אוקיי, סבבה, צביקה, אנחנו יודעים שאתה לא בקטע של לבוא אישי, אז אני אבטר על הליווי כי זה מה שאתה מצפה מלגיל. לא. יש כאלה מכם שהדבר הכי חזק שאתם נותנים לאנשים זה המערכת יחסים שלהם איתכם ואתם אוהבים את זה ואתם מתמלאים מזה וזה נהדר. ויש כאלה מכם שהדבר הכי חזק שאתם יודעים זה לבנות קהילה, זה לבנות קבוצות. אוקיי, ואתם תרצו אנשים שהם ממוקדי קהילה.

09:01
מושלם ויש כאלה שמאוד אוהבים לבנות שיטות וליצור שיטות וליצור פרוטוקולים וליצור דברים שאחרי זה אנשים יכולים להשתמש בהם כמוני, אוקיי אני מאוד אוהב את הלקוחות שהם במוקדש שיטה הם מתרגשים מהשיטות, אוקיי כי הם מבינים שהאימון שלהם ביחד עם השיטות זה ייתן להם את הג'וס, ייתן להם את העוצמה, ייתן להם את ההכשרה העצמית שהם חפשים אוקיי אבל תיקחו בחשבון שיהיה

09:28
אתם תחושו במהלך השיחה שעל הכוח סביר להניח שהכית להב מהליווי. או הכית להב מהקהילה או הכית להב מהשיטה. ואז הבחירה שלכם, האם להציג את הליווי כפרונט, האם להציג את הקהילה או השיטה כפרונט, מה שהוא רוצה, אם זה באמת מה שאתם מסוגלים לתת לו. ממשיכים. אז המשימה שלנו, אנחנו הוקחים רבע שעה. אנחנו כותבים את כל הפיצ'רים של ההצעה.

09:53
וכל שלושת סוגי ההשלכות של כל אחד, ושימו לב, אני לא רוצה עשרה פיטשרים, קחו מבחינתי שניים, שלושה, ארבעה פיטשרים מרכזיים של המוצר שלכם ותכתבו להם, שוב, השם של הפיטשר, מה מקבלים בתכלס, והכי חשוב, איך זה עוזר להשגת המטרה, איך זה עוזר סיטואציונית בכל מיני סיטואציות, כל מיני סיטואציות אולי קונפליקטואליות,  ואיך זה עוזר רקשית. אנחנו ניקח רבע שעה, תהנו מהיצירה.

25:23
אוקיי חברות, חברים, אנחנו ממשיכים קודם כל יש לנו כבר 80-90 אחוז מפרוטוקול המחירה הקלה כי בשלב הזה באמת על הכוח כל מה שהוא זקוק זה שנשחף אותו ניצור איזשהו moment כזה של כניסה, של החלטה והרבה מאוד פעמים זה יהיה היכולת שלנו לגייס רגש מטרה אמיתי של מביאה משני דברים אחד, קודם כל אנחנו יודעים שהדבר הזה הולך לעזור לו ולשמוט לו את החיים

25:53
שתיים אנחנו יודעים שהדבר הזה הולך להיות גם משמעותי עבורנו ומתחילים להתרגש מלהבוד איתו, מלראות אותו מקבל תוצאות וכן, גם מזה שאנחנו נקבל כסף זה נהדר, אני אוהב כסף, שוב, כסף הוא כליל לצמיחה ולהשפעה בסוף זה שני הדברים ובגלל זה הוא יוצר שפע מאוד חזק שלב ארבע, המראה אטומית המטרה המרכזית זה לאפשר לה לקוח לקחת החלטה בעבירה נעימה ומקדמת ולהתחיל את התהליך בחוויה המעצימה

26:23
זה השלב שבו אני אבוא ויגיד יאללה אנחנו מתחילים ביום ראשון קיבלת את כל ההחלטה באמת זה נשמע שאתה כאילו סופר אלבנטי וזה גם נשמע צורה רציונלית שאתה באמת מסוג האנשים שיקבלו תוצאות בתהליך הזה זה הזמן להתחיל אנחנו מתחילים ביום ראשון, ביום שני, ביום שבת אנחנו מתחילים עוד חודש לא מעניין אותי מה שאתם רוצים רק תצרו את החוויה שהתהליך כבר מתחיל יאללה הגיע הזמן לעשות את הפעולה צעד קדימה

26:49
טכניקות תקשורת מרכזיות, זה התמטה הובלה לרצון של הלקוח ולאופי שלו, והנחת היסוד להתחלת התהליך מבחינתי בשלב הזה. אם הוא הגיע עד לשלב הזה, הוא מתחיל. נקודה, סיום, פסוק. אני לא רואה מצב שבו הוא אומר לי, את שמה, אני צריך לחשוב על זה. אוקיי? כי אני יודע שקיבלתי את ה-כן מכל החלקים שלו. יכול להיות שחלק מהלקוחות יגידו, כן, אני צריך לחשוב על זה, ואז בשלב האוקטימיזציה אני אבין מה קרה שם בלימוד מנגנון.

27:17
מה קרה שם במודיעין, אולי אפילו בהצטרפות, ברפור הראשוני היה שם משהו חסר. אוקיי, מה היה חסר שם? בשלב האופטימיזציה אנחנו נצלול דיפ דייב. ובנוסף לזה אני רק רוצה שתי מילים אחרונות על התאמת ההובלה לרצון שלו, לכוח ולאופי שלו. אני לא ארצה להיות קליל, אוקיי, עם פרופסור עכשיו שאני מדבר איתו והוא כולו מאונב לי ובן אדם מאוד מאוד רציונלי. אני לא ארצה להיות...

27:45
מאוד רציונלי, ומאוד על פי הדאטה, או על פי הנתונים, הגיע הזמן לקבל את ההחלטה וקדימה, או מאוד פושי עם מישהו שהוא טיפה יותר עדין, או מישהי שהיא טיפה יותר עדינה.  כלומר, גם בשלב הזה אני ארצה ליצור רפור של איך הם ירצו שאנחנו נוביל אותם. יש אנשים שצריכים שאנחנו נוביל אותם ב... יאללה, וזה בסדר, זה חלק מסגנון התקשורת שלהם, זה כיף להם, ויש אנשים שמאוד אוהבים שאנחנו לאט לאט צוחפים אותם.

28:13
בעדינות. אני ארצה להיות פה מאוד מאוד עדין, אם איך שאני שוכף אותם. אני לא ארצה להיות בשטנץ של עכשיו הגיע הזמן לקבל את ההחלטה וזהו. אנחנו כן נהיה שם, תכף אנחנו נדבר מתי,  באיזה שלב, באיזה מצב אנחנו כן נהיה ב-עכשיו הגיע הזמן לקבל את ההחלטה. ואן אחת יסוד להתחלת ההליך, דיברנו, אני מבחינתי הגיע לשלב הזה, קיבל ממני את הכנים הקטנים, הבנתי שהוא מבין את המנגנון, הוא כבר בפנים. הוא צריך להיות בפנים.

28:43
דבר היחידי כמובן, זה פחדים, זה זה, ואז שוב, שאלות נפוצות התקלות, אני תמיד חוזר למה? להסבר של האי שתיים בי שתיים. מכל מיני זוויות, הרי בסוף זה בדיוק אותו דבר. אתגר מרכזי בשלב זה להישאר באהבה ללקוח ורצון גדול שיצח בתהליך תוך כדי רגש מטרה גבוה. בשלב הזה הרבה פעמים אנחנו רוצים לסגור את העסקה, אנחנו רוצים שהבן אדם יצטרף, ולפעמים קשה לי באופן אישי.

29:08
שישאר באהבה ללקוח כי אני כבר מתחיל לשמוע את כל הפחדים ואני אומר יאללה זה הדבר הנכון בשבילך אחי. אוקיי, ובשלב הזה אנחנו צריכים להשאיר את האמפתיה.  אנחנו... זה סקיל. אוקיי, זה סקיל שאני לומד עד היום. אנחנו צריכים להשאיר את האמפתיה, להשאיר את הסבלנות ולעזור לבן אדם עם כל ההתקלות שהוא יביא לנו עדיין להגיע תמיד לאי 2 בי 2 ולגרום לסוף סוף לכל החלקים שלו, סוף סוף לקחת את הצעד קדימה ולפתור את הקונפליקט. ממשיכים.

29:36
אני אוהב לסיים את השלב הזה עם שאלות קלילות אז יאללה מתחילים, את מצטרפת אלינו, מוכנה? איזה כיף, יופי. תחו בחשבון שזה השלב שבו הבן אדם אשכרה מבצע את העסקה ומה שאנחנו רוצים לתת לו זה את המתנה של וואו יש פה סחיפה של תהליך אנחנו מתחילים את התהליך ביחד זה הרגע הראשון שבו בן אדם משלם

30:03
הרגע הראשון שבן אדם צריך להרגיש, וואו, יש פה תהליך אחר שמ�רגיש בצורה אחרת מהרגע הראשון, מהמודעה הראשונה ובטח שבשיחה הזו. עוד שני דברים אחרונים, לא כולם שאלים להמרה וזה בסדר, עדיין אנחנו עושים אופטימיזציה, אבל זה גם בסדר שבן אדם יקבל את הפרטים של התהליך ולא יצטרף אלינו,  ובמידה ויש אמרה סיימו עם התרגשות גדולה לרכישה שלו, איזה כיף, אני יודע כמה הדבר הזה יעזור לך.

30:31
מה שאנחנו הולכים לעשות עכשיו, ביום ראשון אתה הולך לקבל מנתת חלים האלה והאלה, אנחנו הולכים להכניס לך לקבוצה, הולך להיות מדהים, מקווה שאתה מתרגש כי החיים שלך הולכים להשתנות, וואו. כזה. אנחנו רוצים לסיים עם הרגש מטרה גבוה, ולא נגיד רגש מטרה גבוה ואז הבן אדם משלם, בום, ירד לי. אוקיי, שימו לב לזה. משהו שקרה לי הרבה, שפתאום תפסתי את עצמי, אמרתי, רגע, לי ירד הדופמין פה? אני צריך להעלות כי, אמרתי, החסימה זו רק מתחילה.

31:00
ממשיכים למשימה האחרונה. משימה, אנחנו כותבים את החלק של המראה האטומית בתסריט של השיחה פלוס התועלות לרכישה. אוקיי, אז כבר הבנת שכל מה שדיברנו עליו זה 1,2,3, והבנת שהסיבה האמיתית היא 4,5,6, ולכן אנחנו הולכים עכשיו להיכנס לתהליך. אתה הולך לעשות, אפרופו זה התועלות לרכישה. אוקיי, אתה הולך לעשות עכשיו, אנחנו הולכים להסדיר את ההרשמה. לאחר מכן אתה הולך לקבל מייל.

31:29
מיילים פרטי גישה ככה וככה או אנחנו הולכים לקבוע את שני הסשנים הראשונים שלנו. מה שם, מה שהמוצר משנה חיים שלכם מורכב. אבל הבן אדם צריך להבין מה הולך לקרות מיד אחרי שהוא הולך לשלם. לא, מה כתיחסים, התהליך לא נגמר ברגע שהוא משלם. התהליך מתחיל ברגע שהוא משלם ובגלל זה מאוד מאוד חשוב להסביר לו מה הולך לקרות מיד אחרי. זהו, אנחנו ניקח 15 דקות, תכתבו את הטמפלט שלכם, את הפיט שלכם.

31:58
פלוס התועלת של מה הולך לקרות מיד אחרי ההרשמה כדי שהכל יהיה כתוב לכם. גם אם זה לא יהיה מילה במילה, עדיין יהיה לכם את הפרוטוקול של המכירה הקלה שגם כל הזמן תעשו לאופטימיזציה. נתחיל.

42:09
אוקיי, חברות, חברים יקרים, וואו!  יש לנו את הפרוטוקול של המכירה הקלה. מן הסתם הדבר הזה לא מושלם. הדבר הזה רק יתחיל ליבנות, הפרוטוקול רק יתחיל ליבנות ולבצע אופטימיזציה עם הזמן. אבל כבר יש לנו את השלד. ועכשיו נשאר דבר אחרון, לפני שאני הולך לשחרר אתכם למשימת ההתמעה, ולשבוע החופש קצת מי לשמוע אותי. יש לנו כאן שעון חול.  מה לעשות?

42:38
אנחנו לא יכולים להמשיך לדבר עם הלקוח לעד. ולכן הרבה פעמים אני שם לעצמי כל מיני סטופלוסים קטנים כאלה במהלך הדרך, אבני דרך בתוך שיחת המחירה הקלה כדי לבדה שהיא באמת ממשיכה כפי שאני רוצה. אז השלב הראשון לא צריך לקחת יותר מ-60-90 שניות. שלב הרפור, שלב הפריפריים, שלב המסגור מראש, אני צריך להסביר לו את השיחת התמה,  הטבעום ציפיות לשיחה, מה אני הולך לשאול אותו.

43:07
ואז אנחנו הולכים לדבר, אני הולך להסביר לו שאני הולך להיות זה שמוביל את השיחה. 60 עד 90 שניות, גג שתי דקות, לא צריך יותר מזה. שלב שני, השלב של הקליטה של המודיעין, בין שלוש ל-ארבע דקות, שימו לב, זה לא משאיר לנו יותר מדי זמן לסיפורים של הלקוח. למה? כי זה לא רלוונטי. זה לא רלוונטי שעכשיו היא תדבר איתי שמונה דקות על הפעם האחרונה שבה היא ניסתה לרד במשקל או בה, היא ניסתה לשווק בפייסבוק. זה לא יעזור.

43:37
אני כן רוצה להבין כדי לעזור לה. אז הרבה פעמים, שוב, אני אמקד, אני אמקד, אבל זה לא צריך לקחת יותר מארבע דקות מבחינתי. השלב השלישי הוא השלב המרכזי, זה השלב של, שוב, של הלימוד, הלימוד של המנגנון, הלימוד של ההצעה, בין שבע לשמונה דקות, שלב משמעותי מן הסתם, הרבה מאוד פעמים יהיו שם שאלות אבנה קטנות, וזה בסדר גמור, בגלל זה שמנו את החלק הערי שם, מה לעשות? זה גם החלק הערי של מסע לקוח?

44:06
והשלב הרביעי, השלב של ההמרה, פלוס עוד כמה סגירות קטנות עם מתקלות ויאללה מתחילים, בין 2-3 דקות גג 4 דקות. כלומר, אם אין החלטה, תוך רבע שעה אני עושה פרוטוקול צומתי. אין שיחות מכירה של 40 דקות. אין. זה לא יעיל...

44:31
זה גם לא משקף את המוצר, אלא אם כן אתם תעשו לו שיחה כל יום, כל יומיים של 40 דקות, לא ממליץ לכם. אוקיי? אבל אנחנו רוצים לקוחות שהם ענייניים, שהם מבינים, שהם לא תלותיים, אין שיחות של 40 דקות, זה לא קיים וגם לא של חצי שעה. רבע שעה, 17, 18 דקות, גאג. אוקיי? ואני עושה צומתי. מה זה צומתי? קיבלת את כל הידע.

44:59
קיבלת באמת הבנת למה נכשלת בעבר למה זה לא עובד כרגע מה המטרה האמיתית מה מיוחד כאן קיבלת את כל ההצעה באמת אפשר לשאול עוד 200 אלף שאלות אבל בסוף צריך לקבל החלטה בסוף אין ודאות במאה אחוז וזה גם בסדר גמור אם כרגע זה לא מתאים אבל כרגע אנחנו צריכים לקבל החלטה ובשלב הזה אני סותם ונותן על הכוח להחליט

45:27
ואגב, 50 %-60 % מהזמן הוא יחליט שזה לא הזמן מושלם, עדיף מאשר הוא... אתם יודעים, עוד 22 דקות שיחה הייתי יכול לעשות עוד שתי שיחות, או פשוט לנוע, חליט חרדן קצת להנות, אוקיי? והוא היה מגיע לאותו מצב כי לקוח לא בשל, הוא לא בשל לא יעזור בדין ולכן אנחנו צריכים לתת לו לעבור אולי עם מסל לקוח מלא או לתת לו להיחסף אלינו יותר ברשת או לתת לו לעבור עם עצמו כל מיני חוויות של כאבים והשלכות כאלה וכאלה

45:57
למצב שלו וזה בסדר גמור אחרי רבע שעה 17-18 דקות גג צומתי תתארגלות הדבר הזה אומר לכם אנשים מעריכים אנשים עם גבולות מאוד מאוד וברגע גם שאנחנו ממשיכים את השיחה לשעה אנשים מבינים של הזמן שלנו כמעט ואין ערך אז איך הם התנהגו אלינו אחרי התשלום בדיוק באותה צורה אנחנו ממשיכים מעלה אל משימת האתמה והיצירה שלנו

46:26
אנחנו שומרים את פרוטוקול Flow ואנחנו ממשיכים לבצע דפה בוקר פרוטוקול Flow של תמר שמאוד מאוד יעזור לכם כדי לבצע את הכל במיינסט של יצירה, במיינסט של באמת, בדאונלוד, בתחושה של, במיינסט של לימון ואפילו במיינסט של משחק. הייתי רוצה שתהיו שם, ואני ממליץ לכם בחום להמשיך לבצע דפה בוקר עד סיום תוכנית ההכשרה הזו, ואולי גם שנים קדימה. אנחנו מפנים זמן בשבוע הקרוב כדי ליצור ארבע הדברים.

46:54
כל דפי הנחיתה של מסע לקוח, אני באופן אישי ממליץ על רב מסר, עובד איתם שנים, מערכת מאוד אינטואיטיבית, מאוד נוחה, יש להם גם מערכת חדשה כרגע, אני לא מקבל מהם שקל על ההמלצה הזאת, זה פשוט באמת מערכת שהחזיקה מאה אלף לידים בעיה בחטוף, סביר להניח שהיא לא רעה בכלל בלשון המעטה, אני מאוד אוהב אותה כי היא מאוד פשוטה,  שלב ההמראה במעמד המחירה שמצטרף לשלב ההשפעה שכבר עשינו ת'-לס, כי תכני הטרנספורמציה זה שלב ההשפעה.

47:24
באיזשהו אופן. אם אתם רוצים אולי שלב ההשפעה במעמד המכירה, אולי יהיה איזו חוויה, משולש תוכן אטומי חווייתי שמעביר אנשים מ-A1 ל-A2 ומ-B1 ל-B2. גם אפשרי. כל התכנים התומכים במסע על הכוח, זכרו, יש לכם כלי של בינה מלאכותית שיעזור לכם בזה,  מיילים, סמסים קצרים, וואטסאפים, מה שאתם בוחרים, יש לכם את כל שבעת השלבים הכי מדויק, הכי מסודר.

47:51
והטמפלט לשיחת המכירה הכלל, פי כל השלומים, שזה מה שעשינו אתמול והיום. אוקיי? לפחות את השלד הראשוני. סופר חשוב ליצור את התכנים האלה במאינסט של אימון, אמרנו, וכמובן לדעת שרוב הדברים השתדרגו במגעי משטח.  ואפרופו, שדרוג מתמיד במגעי משטח, חודש הבא אנחנו הולכים לדבר, החודש האחרון שלנו ביחד, אנחנו הולכים לדבר על הנושא שכל כך הרבה אנשים לא מבינים אותו נכון.

48:18
משווקים ברמה העולמית, לא מבינים אותו נכון, ובטח ובטח שרושבוהם משווקים בישראל שזה אופטימיזציה אטומית. איך אנחנו יוצרים חיים של שדרוג מתמיד בסקילים שלנו, בחסמים שלנו, אבל לא רק בדאטה, בתוצאות, במסע לקוח,  איך אנחנו חווים את העוצמה האדירה של ריבית לריבית, כוח אמיתי, שיעפוך אותנו לבלתי ניתנים להצירה באיזשהו שלב?

48:48
לא כי התחלנו במקום הכי גבוה, אלא כי המשכנו לשפר בצורה הנכונה והחכמה אתם הולכים ללמוד פרוטוקול מהמם באמת בעיניי אופטימיזציה האטומית אסטרטגית זה אחד הנושאים הכי מרתקים בתוכנית ההכשרה לא פחות מכל הנושאים האחרים במינימום זהו חברות וחברים יקרים, נהניתי בטירוף לצלם את השבוע הזה בעיניי היו בו המון המון מתנות בין אם זה מעמד המכירה, הצעה האטומית, המכירה הקלה

49:16
אתם הולכים באמת לחוות ברגע שתצאו עם משהו שלכם באמת על פי השריטה והחדשנות ואתם הולכים לחבר אליו את מסע לכוח ולעשות אותו בחדווה ובמעצת של אימון ולהבין שלא הכל יעבוד אתם הולכים להתחיל להתאהב בדבר הזה ובפעם הבא הזה הולך להיות piece of cake זהו חברות וחברים יקרים, טופ 5 חודשי בתוך הוואטסאפ מחכים לקרוא אנחנו נתראה בסרטון הראשון של אופטימיזציה אטומית יאללה ביי
פרק 7 סיכום
שבוע 1 יום 1

00:05
חברות וחברים יקרים ברוכים הבאים לחודש האחרון בתוכנית ההכשרה אופטימיזציה אטומית אחד הדברים שבאמת יבדילו בין האנשים שיקחו את התוכן המטורף הזה שנלמד במהלך שבעת החודשים האחרונים ולאורך זמן באפקט מדהים ומצטבר של ריבית לריבית באמת יפכו להיות שאליטים בשוק שלהם באמת יפכו להיות

00:32
שנות אור מהמתחרים שלהם לבין אנשים שעברו אחלה תקופה ועשו אחלה התקדמויות ועשו איזה כמה משימות נחמדות ונחשפו לכמה שיטות חמודות ויכול להיות שהיקחו איזה תובנה או שתיים מתוך התהליך הזה אני לא רוצה שזה יגמר כאן אני למעשה לוקח בחשבון שהדרך שלכם עם מנהיגות אטומית

00:57
עם חדשנות אטומית, עם בניית מוצר משנה חיים, עם פיצוח אטומי, עם השפעה והמראה, רק התחילה.  ובשביל שאנחנו נפגש עוד חצי שנה, עוד שנה, עוד עשר שנים, עוד שמונים שנה,  בענן כבר, ואתם תפגשו אותי ותגידו, וואו, התהליך הזה שינה לי את החיים, אבל לא רק בשמונה חודשים האלה, אלא גם הוא שינה לחלוטין את מסלול חיי, כי הוא גרם לי לעלות הרבה יותר מהר וגבוה.

01:25
זה אופטימיזציה אטומית. זה הכוח שבסוף, ברגע שאנחנו נלמד את ארבעת השלבים לאופטימיזציה אטומית, ממש הפרוטוקול שאני הולך להלמד אתכם, הולך לעשות את ההבדל הזה, וקודם כל, תאום ציפיות קצר. אני,  אמנם אני בן אדם מאוד מאוד ריאלי, ואי של מספרים,  אבל כאן בחרתי לא להיכנס איתכם בכלל לחלק הטכנולוגי, כי הוא לא חשוב. מה שדופק את רוב האנשים וגורם להם לצמיחה ליניארית,

01:55
במקרה הטוב, בדרך כלל זה נראה ככה, דשדוש יותר. לצמיחה ליניארית, במקום צמיחה אקספוננציאלית, גם ביכולות ובחסמים ובתוצאות שלהם, מה שמונע מהם לעשות את הצמיחה אקספוננציאלית הזאת,  המיינסט של חוסר באופטימיזציה. כלומר, אני מנסה לעשות אופטימיזציה, אבל אחד מהמרכיבים חסרים לי. אתם הולכים ללמוד כבר במהלך השבוע הקרוב, שוב את הפרוטוקול...

02:22
בין ארבעת השלבים לאופטימיזציה אטומית אמיתית, לא משנה אגב מה אתם עושים, גם בעסק וגם מחוץ לעסק, אבל מה שאתם באמת הולכים ללמוד זה איך להפוך צמיחה ליניארית לצמיחה אקספוננציאלית עם הזמן, וזה הולך לקרות רק אם אנחנו נהיה באסטרטגיה. טקטיקה של אופטימיזציה, בדיוק איך עושים, איך מודדים, מה התוכנות, את זה אתם יכולים לקבל במלא מקומות אחרים ובזול.

02:49
אתם לא צריכים אותי בשביל זה, אני הולך לדבר איתכם על האסטרטגיה של אופטימיזציה ועל הפרוטוקול המאוד מאוד ברור והתנהגותי מה אנחנו עושים כדי ליצור אופטימיזציה גם בחיים שלנו וגם בעסק שלנו. בואו נמשיך. אז הסיפור על המודעה הממירה אי פעם. כאן אני הולך לסיפור לכם איזשהו סיפור קצר אמיתי על איך למעשה,  על ידי תהליך די סדור, ושלא הבנתי בכלל מה אני עושה באיזשהו אופן אוהב, די אינטואיטיבי, אתם הולכים ללמוד

03:19
איך אנחנו יכולים להפוך אותו להיות סדור ומאוד מאוד מובנה ומורכב מהארבעה שלבים איך יצרתי את המודעה שהכי אמירה אי פעם למה אני מתכוון? יצרתי מודעה שהייתה שווה באזור ה-2.5 מיליון שקל פלוס מינוס אולי אפילו יותר והיה לה 3.5 מיליון צפיות, כן, משהו כזה ולא עשיתי את זה בעזרת כלים מתקדמים של אופטימיזציה

03:47
לא עשיתי את זה בעזרת אנליסטים ששילמתי להם עשרות אלפי שקלים. עשיתי את זה בצורה מאוד מאוד פשוטה ואני רוצה בדיוק לספר לכם איך זה קרה ואז על ידי הסיפור הזה אתם באמת גם תבינו את האלך רוח של מה זה אומר אופטימיזציה אטומית. ספטמר 2022,  תקופה מהממת, אבא חטוב מתחילה לסיים את גיל ההתבגרות, מתחילה טיפה להתייצב

04:12
מצד אחד אנחנו מתחילים להבין מי אנחנו ומה אנחנו רוצים ואנחנו מתחילים לסיים את שלב הסטארטאפ באיזשהו אופן אבל מהצד השני הכל עולה עלות לחשיפה עולה נרשם לוובינר עלות של נרשם לוובינר עולה דברים מסוימים יורדים כמו אחוזי הצפייה בתכנים, אחוזי המעורבות בתכני הטרנספורמציה אחוזי ההגעה לוובינר עלות ללקוח כמובן עולה

04:42
תקופה שהיא מצד אחד טובה כי אני מבין מי אני ומה אני כבר לא יהיה ומהצד השני לא פשוטה כי יש דברים מסוימים ויש מדדים מסוימים שכבר לא גבוהים כמו שהיו קצת תחשבו על זה בחיים של בן אדם בסדר יש תקופה מאוד מאוד ראשונית הזאת שבה אתה עוד מתחיל להבין איך לזכור ואיך ללכת ואיך לדבר וכל הדברים האלה ואז יש תקופת גיל ההתבקרות שבהב החטוב באמת הייתה

05:11
הוא צמח ל-2.40 מטר תוך שנה, משהו כזה, מ-1.20. ואז יש תקופה של התייצבות פלוס מינוס, ובדרך כלל רוב העסקים בשלב הזה, בגלל שהם בקור שלהם מעריכים יותר ביטחון על הקיים מאשר התנסות עם החדש וחדשנות, יש גם צניחה למטה, יש הזדקנות, ובסוף כמובן יש מוות. אך גם, לכל עסק יש את שלב המוות.

05:38
אבל עסק בשונה מבן אדם, אולי תלוי באמונה שלכם בעצם,  אבל עסק יכול לעשות גלגול נשמות מאוד מאוד מהיר. יכול לעבור לגלגול הבא בצורה מאוד מהירה עם כלי שלמדנו שנקרא חדשנות אטומית, משולש חדשנות, הבנה מלקוח הלטווי החשבי וכל הדבר הזה. באחד הטסטים שאנחנו כל הזמן עושים, אנחנו מרצים סרטון הזמנה לוובינר, ישן שלי, מלפני שנתיים באותה תקופה, עם שש התחלות שונות של חמש שניות ראשונות.

06:08
כל פעם בחמש שניות הראשונות האלה רואים סרטון אחר עכשיו הסרטון הזה סרטון סטוק די מאפן עם כיתובים אחרים בסדר? כל פעם סרטון אחר כיתוב אחר בודקים מה עובד זה מה שאנשים שאגב לקחנו את אחת מחברות המדיה היקרות ביותר והנחשבות ביותר במדינת ישראל אבל אין מה לעשות בערך 1 אחוז או 0.1 אחוז מהיעזמים יודעים מה שאתם יודעים היום ולכן הם בודקים מה עובד

06:37
שזה גם בסדר. אבל אני שואל, תגידו, מה ההתחלה שממירה הכי טוב? ואז הם אומרים לי, ההתחלה שממירה הכי טוב שאנחנו מריצים אותה מן הסתם הרבה יותר, ואת הגרסאות האחרות פשוט הפסקנו להריץ, והורדנו את הקציבים, עושים את הדברים שכולם עושים. הם אומרים לי, ההתחלה הזו היא התחלה של בן אדם, בעודף משקל, של רץ על הליכון, וכתוב, לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות.

07:07
אוקיי, ואז אני חושב לעצמי, באמת סיפור אמיתי אני חושב לעצמי, אוקיי בסדר אני יכול להמשיך להריץ את התוכן הזה עם החמש שניות הראשונות, אבל מעניין מה הנתון הזה שנחשפתי אליו עכשיו אומר על האסטרטגיה הכללית. כלומר, מעניין מה הנתון הזה למשל לדוגמה אומר על מפת הפיצוח של אבא חטוב

07:33
שכבר השתנתה כי מן הסתם כמות האנשים שנחשפו למודעות וכל הדבר הזה מאוד השתנה וגם זה סמטרן 2022 זה מעל שנתיים אחרי ההשקה של התוכנית אין מה לעשות גם העולם השתנה, העולם התקדם ואז מה שאני מחליט לעשות אני אחרי איזושהי ישיבה עם עצמי שאני יושב ואני אומר אוקיי מעניין מה זה אומר על האסטרטגיה על מפת הפיצוח אני מתחיל לעשות שדרוג אסטרטגי אחרי שנעשה איזשהו חינוך שוק על קלוריות ותפריטים שאני עשיתי

08:02
שנתיים לפני זה כולם חשבו שצריך לספור קלוריות אלא עקוב אחרי תפרידי התטי כדי לרזות מה שאנחנו כולנו יודעים כשלא עובד קידמתי את האמונה לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות במפה האמונה הזאת הייתה כבר במפה אבל היא נדחקה אחורה בהתחלה כי הקטע של האיזון ההורמונלי היה פשוט עוצמתי ברמות מטורפות אנשים כאילו לא לא האמינו ברגע שראו את המחקרים וברגע שראו את מסע לכוח

08:33
ובתכני הטרנספורמציה הם באמת עברו את ההליך משנה חיים כבר במסע לכוח ולכן לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות היה במפה אבל היה בתחתית המפה ואז אמרתי אוקיי אם החמש שניות שיצרו את המעבר הכי מהיר ויצרו את הלידים כביכול הכי זולים היה החמש שניות של בן אדם בעודף משקל שרץ ואומר ורץ וכתוב לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות

09:01
סימן אסטרטגי שהגיע הזמן לקדם את האמונה הזו במפה כי זו האמונה משמעותית של האנשים אפילו במינימום יש סקרנות לגבייה מה זה אומר לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות הם מוכנים להקשיב עוד טיפה ואז הם שומעים על כמובן הדברים הרגילים על האפקט החסימה ועל חוסר זון הורמונלי וזה אז זה השדרוג האסטרטגי אבל בשדרוג הטקטי מה שאני עושה שם אני עושה טסט נוסף וזה שוב זה במיינסט של אמון

09:29
אני יוצר מודעה חדשה בנושא תפסיק לרוץ כדי לרזות. אנחנו עושים יום צילום, ביום הצילום הזה אני מצלם חמישה סרטונים שונים, ארבעה לא רלוונטיים בכלל, אחד על אימה חטובה,  אחד על איזשהו סיפור עם הבת שלי, לא, כאילו אחד מהם היה תפסיק לרוץ כדי לרזות כי הוא היה טסט. בסוף, לא ברגע שקידמתי את זה במפה,

09:56
את האמונה הזו, אז ישר אמרתי, אוקיי, גיליתי פה משהו מטורף שהולך להפוך את העולם והולך להפוך אותי לסופר סלב, שאגב זה גם מה שזה עשה,  לשמחתי וצערי.  אמרתי, אוקיי, יש סיכוי שהאמונה הזאת צריכה להיות מקודמת איפה במפה, ואז יצרתי מודעה חדשה אחת, טסט חמוד וקטן.  התוצאות? פסיכיות.

10:24
סרטון אחד שצילמנו ב-20 דקות בתיילת בתל אביב.  אני הולך, עושה באמת, חייב להגיד לכם, את הסיפי בי הכי קלאסי שיש בעולם. טענה, הוכחה, תועלת, קריאה לפעולה, הכי טע... באמת, כאילו,  לא שום דבר יותר מדי מתחכם.

10:52
תומי אולי אפילו הייתי אומר, חוץ מההבנה האסטרטגית שצריך לעשות פה אופטימיזציה, שהאופטימיזציה במקרה הזה היה לקדם את האמונה של תפסיקו לרוץ כדי לרזות בתוך מפת הפיצוח. התוצאות פסיכיות לגמרי מהרגע שהמודעה הזאת עלתה, קודם כל ברמת המעורבות, היה שם המון המון נגד והמון בעד, וזה היה פצצה, זה היה מאוד מאוד ויראלי,  אמרנו, מעל 3 וחצי מיליון צפיות רק בישראל.

11:21
מעל באזור ה-2.6, 2.5, 2.6 מיליון שקל הכנסה, ממודעה אחת. חמוד, נכון? ואני מדבר כמובן על הכנסה במונחים של כמות אנשים שאשכרה הצטרפו לתהליך, שיכלנו לקשר ולבוא ולהגיד, אה, הם התחילו את התהליך שלהם מתוך המודעה הזו, ומין הסתם גם במהלך תחני הטרנספורמציה שני, תיקם הדברים כדי להזכיר את האמונה הזו ולעזור לאנשים.

11:48
לעבור להאמונה תומכת השינוי שלא צריך לעשות ספורט כדי לרזות עכשיו מה שאני רוצה לעשות אחרי הסיפור הזה החמוד שלי אני רוצה להראות לכם את המודעה אוקיי? סתם כדי שתראו איך זה נראה שוב זה חמוד אני בשיא האנרגיה שם אני כזה חטור ואולך וזה ועניינים ויש כל מיני כותרות קופצות שזה נחמד אבל תנסו לראות את הפרטו הפרטו זה באמת ההבנה האסטרטגית של מה עובד היום

12:18
למה זה עבד ואיך אני יכול לבוא ולקחת איזשהו מודל שנקרא CPB וקריאה לפעולה שהוא הכי פשוט בעולם וליצור מודעה שבאמת פתאום מחדש יוצרת חדשנות, יוצרת בז. בואו נראה. תגיד, גבר,  לא הגיע הזמן להפסיק לרוץ כדי לרזות, לא הגיע הזמן להפסיק לעשות ספורט כדי לרזות, להיפטר מהמיתוס המיושן הזה שכדי לרדת במשקל אנחנו חייבים לאכול פחות,

12:45
שכולנו יודעים שגורם לאותו בינג' לילי חסר שליטה ולזוז יותר.  אפרופו במחקר ענק שבוצע על מעל 31 אלף איש שחלקם עשו ספורט ארבע, חמש, שש פעמים בשבוע וחלקם לא עשו ספורט בכלל, החוקרים גילו במשך שנה שבסופו של דבר אין שום קשר בין ספורט לבין משקל הגוף או אחוזי שומן.  אז למה? למה אנשים אם נשמעת עצמית קריירות במשפחות?

13:12
מוצאים את עצמם, עולים שוב ושוב במשקל, למרות שהם עושים ספורט. התשובה היא, חוסר איזון אורמונלי, חוסר איזון אורמונה רעה וסובה. אני בעצמי הרעתי 32 קילו, ובשנתיים האחרונות הובלנו 25 אלף גברים להוריד את הקרס בשיטת אבא חטוב, מבלי לעשות דקה אחת של ספורט. כאן מתחת לסרטון הזה, תמצא את כל הפרטים על הדרכה הכינמית, ממוקדת, תכלסית ומבוססת מחקר, שתעזור לך להוריד את הקרס ב-90 יום.

13:39
מבלי לספורט קלוריות, למדוד כמויות, לעקוב בדקדקנות אחרת הפרידייתטי וכמובן חברה מבלי לעשות דקה אחת של ספורט כדי לרזות כנס כאן מתחת לדף הנחיתה, תירשם ואנחנו נתראה בסרטון הראשון על שיטת הבחתור ביי ביי

14:00
כשנהניתם לראות אותי כזה צעיר ונמרץ, הולך על חוף הים, עכשיו אנחנו הולכים לעבור על ההגדרה של אופטימיזציה אטומית. אחרי כל הסיפור הזה, בואו נבין מה זה באמת אופטימיזציה אטומית.  היכולת והנכונות ליצור שדרוג ומתמיד בביצועים ותוצאות כדרך חיים,  דרך רגישות לתובנות אסטרטגיות, כמו שראינו, שעשיתי, שמתקבלות מתוך הבנה נכונה של מדדים

14:30
ומוכנות לבצע טסטים במיינד סט של אימון, אולי זה החלק הכי קשה. לאנשים, לא משנה כמה חודשים עברנו בתוכנית ההכשרה,  לא פשוט לנו לבצע טסטים במיינד סט של אימון, אני יודע, אבל זה הסקיל או האימון הכי חשוב, אולי שאי פעם תעברו בתוך תוכנית ההכשרה הזו. זה לייצר טסטים, ללמוד, לעשות אופטימיזציה,  לשנות את האסטרטגיה.

14:59
לחזור חזרה לטקטיקה לשנות אותה טיפה, לעשות עוד טסט לקבל את הנתון, לראות איך הוא משפיע, איך הנתון הזה, מה היו התוצאות ואז להבין מה זה אומר על האסטרטגיה ואז לשנות את הטקטיקה עוד פעם בטסט כל הזמן בלופ. זו אופטימיזציה אטומית אמיתית שיוצרת את ההבדל בין דשדוש או תוצאות לינייריות לבין האקספוננציאליות שאני הייתי מכוון שאתם תחבו בחיים שלכם.

15:28
חזרה למעינצט של 2K, מי שלא מכיר את השקף הזה מתוך הכנס של עסק ללא מתחרים, אחד הדברים הראשונים שאני בא ואומר שיוצרים אצלי שינוי מהותי בתוך החיים זה אני צריך להתחיל לחשוב על עצמי כמו שחקן או כמו אפילו הייתי אומר מדליסט אולימפי, כמו אטלט על. אני צריך לחשוב במלא מלא מלא מלא פרמטרים. רגע, שניה,  איכות השינה שלי?

15:58
כיזם, איכות השנה שלי, איכות הזונה שלי ביחד עם מה אני עושה בשביל המוח שלי זמן צמיחה, זמן אמונה ביחד עם איך אני לומד מהסקילים שלי בתחום של מכירות, בתחום של שיווק, בתחום של חדשנות, של אסטרטגיה, של תקשורת כל כך הרבה פרמטרים משפיעים לנו על ההצלחה הכלכלית והעסקית לאורך זמן אבל רק אם

16:28
אנחנו מסוגלים בכלל לראות שיש כל כך הרבה פרמטרים ולהיות במיינסט של אימון כלפיהם אנחנו בכלל מצליחים לאט לאט להעלות את מה שנקרא אוברול שלנו אוקיי את הציון הכולל שלנו ואז התוצאות מגיעות אלינו כי תחשבו על מצב שבו אני צביקה, שחקן לא רע בכלל קלאי שלשות, פצצת עולם עולה על המגרש נגד החברה האלה והאוברול שלי ביחס אליהם הוא משהו כמו שבע

16:59
הוא 96, הוא 84, הוא 94, מה קורה? קוראים לי תצורה. אז אני יכול לעשות פעולות מכניות כדי לנסות להעלות על המגרש. אבל מה אדיף לי לעשות?  במקרה הזה כבר לא יקרה בגלגול הזה, אבל מה היה אדיף לי לעשות? או אדיף לבן אדם שרוצה להגיע לרמות הגבוהות ביותר? להמשיך לעבוד על הסקיל, ליצור אופטימיזציה במיינסט של אימון, ואז התוצאות פוגשות אותנו בצורה מאוד מאוד מאוד טבעית.

17:28
וזה קורה רק אם אנחנו עושים אופטימיזציה אטומית במעינסט של אימוד.  נמשיך. אז מה מונע מהאנשים לעשות אופטימיזציה? מן הסתם אנחנו מכירים, בדרך כלל זה יהיה מעינסט של מבחן או חוסר הבנה מהם הפרמטרים בכלל? כי אם אני מסתכל על עצמי כטוב-לא-טוב, או כמו שאנשים אוהבים להסתכל על מעשאות לקוח, על מוצרים או על טסטים שלהם כעובד-לא עובד ולא מבינים שיש פה מורכבות של כמות פרמטרים.

17:58
לא קטנה אני לא יכול לעשות אופטימיזציה, אין לי מספיק אינטליגנציה, אין לי מספיק אינטליגנציה ספציפית לגבי הדבר הזה, אין לי מספיק רגישות כדי בכלל להבין מה אני משפר אנחנו נעבוד על זה, כמובן אני אתן לכם את כל הפרמטרים ואז אנחנו נבין איך אנחנו משפרים כל אחד כמובן ברמה האסטרטגית בראש ובראשונה אמונת זאב לאימון בשטח שמין הסתם כל הזמן צריך להתאמן עליה כן אני פשוט בשלב הזה נותן לכם באהבה את האמונות שלי

18:27
ואיך אתם יכולים להתקרב אליהם אם אתם בוחרים לעשות מודלים על ההצלחה שלי ועל הסקיד שלי באחוז אחד בכל יום.  כל ביצוע עכשווי הוא טסט. מקווה שהוכחתי לכם את זה בשמונה חודשים האחרונים. כל תוכנית, כל סרטון וכל אינטראקציה כולל הדבר הזה שכרגע אני עושה הוא טסט לעתיד והוא אופטימיזציה לעבר.

18:54
כלומר, אני כל הזמן נמצא במקום שבו אני אומר, אוקיי, בפעם הקודמת יש לי כמה פרמטרים, נגיד,  לסיטואציה הזו עכשיו, אוקיי, לזה שאני מקליט מולכם עכשיו במצלמה. יש לי פרמטר שנקרא הנאה, יש לי פרמטר שנקרא איכות, את כמה אני רואה שאני בסיס שלי, יש לי פרמטר שנקרא יכולת שלי ללמד אל מול היכולת שלי.

19:19
ליצור תוך כדי ולייצר ולהיות מאוד מאוד מאוד פלואידי, מאוד גמיש, היכולת שלי להמציא תוך כדי תנועה היא גם יכולת. מבחינתי כל הדבר הזה נכנסים ומלא מלא מלא פרמטרים שמרכיבים את החוויה שעכשיו היא לייצר קורס דיגיטלי,  עסק ללא מתחרים, מול המצלמה, לבד בחדר. אוקיי? עכשיו כל פעם שאני בא לעמוד ולייצר לכם את התוכן הזה,

19:48
אני חושב שנייה, איך אני יכול לשפר את המדע הזה והזה? מה המשימה, מה הפעולה הקטנה שאני יכול לעשות כדי לשפר את המדע הזה והזה? סוף כל תהליך שלנו, סוף כל יום כזה, בין אם אני מצלם שני סרטונים, חמישה סרטונים, עשרה סרטונים, אני לוקח לעצמי שנייה ואני חושב, מה היה יכול להיות את הרטוב? מה היה מדהים היום?  איזה טסטים, טקטים היו מצוינים? אוקיי, לדוגמה, יכול להיות...

20:18
שטסטקטי עבורי יהיה... סתם אני אתרח עם דוגמה לשים כאן בקבוק מים, אוקיי? בתוך החדר, במקום כל פעם לצאת או בכלל לא לשתות בזמן התהליך שלנו ביחד, בזמן הצילומים. זה משהו שלמדתי תוך כדי הצילומים. עכשיו, לא הייתי יכול ללמוד את זה מראש. כל פעם אני עושה אופטימיזציה וכל פעם, כמובן, אני עושה כל מיני טסטים כדי לבדוק האם הטסטים תמיד עובדים? חד משמעית לא, אבל לפחות...

20:47
הם יוצרים עוד לופ של אופטימיזציה. שריר שניתן להאמן אותו מן הסתם זה אני באמת גדלתי ככה לשמחתי הרבה,  אבל מהצד השני גדלתי במיינסט של מבחן מאוד מאוד מאוד קשה. כלומר, תמיד הייתי בטסט ואופטימיזציה, אבל גם תמיד זה השפיע לי על איך שהרגשתי עם עצמי פנימית. אוקיי? וזה בגלל זה אני אומר...

21:14
המיינסט של אימון כאן הוא קריטי כדי לשמור לכם על הנפש כי זה מאוד מאוד קשה לעשות טסט, ליצור מסל הכוח במיינסט של מבחן ולעשות כביכול טסט ואז להתרסק כשהוא לא עובד או כשאתם לא מקבלים את התוצאות שרציתם ולכן זה אמונת זויו לאימון בשטח שאני אקנו כל הזמן נצטרך לתרגל אותה המשימה הראשונה שלנו באופטימיזציה אטומית זה לבחור דווקא תחום

21:42
שבו מיינצט של אופטימיזציה של שדרוג מתמיד כל הזמן, יעשה עבורנו הבדל גדול. לא בביזנס, לא ברמה העסקית. אני רוצה תחום שבו אתם אומרים שהיכולת שלכם לייצר שדרוג מתמיד ובלתי פוסק בביצועים ובהרגשה, ייצור בחודש הקרוב, כי עדיין אנחנו בתוכנית הכשרה, חבר'ה.

22:11
אל תשכחו את זה, עדיין המטרה שלנו זה לעבוד על סקילים. אז בחודש הקרוב, אני רוצה עכשיו שתבחרו איזשהו תחום חיים שהאופטימיזציה תיצור אצלכם, הבדל גדול, זה יכול להיות תחום חיים שנקרא,  אני עם הילד שלי בגן ששויים. אוקיי? ואני סובל מזה, ואני שונה את זה, ואני רוצה רק שהזמן הזה יעבור, מבחינתי זה התחום אופטימיזציה שאני רוצה לשים לעצמי כ...

22:40
איך אני בכלל משפר את כל המדדים שהמנעו ממני לסבול בתוך הסיטואציה הזו. או תחום אופטימיזציה יכול להיות את כמה אני נהנה מאימונים, או את כמה אני מתמיד באימונים,  שוב, התזונה שלי, השינה שלי, כל דבר שאתם רוצים, לא קשור לביזנס. אני נותן לכם חמש דקות לבחור וגם לכתוב מה קורה כרגע. למה בחרתם בדבר הזה? אנחנו נמשיך לאחר מכן.

28:04
אוקיי חברות וחברים יקרים אנחנו סיימנו יש לנו תחום אחד של אופטימיזציה שעליו אנחנו הולכים להכיל במהלך השבוע הקרוב שלושת השבועות הקרובים את הפרוטוקול של ארבעה שלווים של האופטימיזציה האטומית כי אני רוצה אתכם במאינצט של אופטימיזציה האטומית לאורך חיים שלמים ולא רק לומדים מה זה אופטימיזציה האטומית בתוך מסל הכוח ובתוך מוצר משנה חיים זה חמוד אבל זה לא יוביל לכם את התוצאות שאתם רוצים לאורך זמן

28:34
ובטח שלא יהיה הפוך אתכם לאדם ללא מתחרים. בבסיס עסק ללא מתחרים. עכשיו, משימה האחרונה שלנו להיום, אני רוצה שתשתפו בקבוצת וואטסאפ גם על התחום וגם למה בחרתם אותו. אתם לא חייבים לשתף בכל הפרטים אם זה מאוד מאוד אישי, אבל שוב, אני רוצה שעדיין השיתופים שלנו ימשיכו עד הסוף, אני רוצה שהקבוצה שלנו תהיה חיה עד הסוף, אני רוצה לסיים מה שנקרא את תוכנית ההכשרה הזאת, להשלים אותה בהיינוט. להשלים אותה, אנחנו מגבירים לקראת הסוף,

29:03
כל החבר'ה שמאוד מאוד אוהבים לראות אותי בסרטונים או פחות כבר די חפרת לנו רוצים אני רוצה אותכם גם בתוך קבוצת הוואטסאפ אני רוצה גם את האנרגיה שלכם בבקשה תתרמו לקבוצה את המתנה של הסומת לב שלכם ושל הנוכחות שלכם בשלושה שבועות האחרונים זהו חבר'ות וחברים יקרים אנחנו נתראה עם אחר


שבוע 1 יום 2

00:05
חברות וחברים יקרים מה קורה אנחנו ממשיכים בשבוע מספר אחד של אופטימיזציה אטומית והיום בראש ובראשונה אנחנו הולכים לדבר על שלושת אזורי האופטימיזציה כלומר שלושת הדברים שאני כל הזמן מסתכל עליהם ואני אומר אני רוצה לשפר אותם בצורה מתמשכת בלתי נפסקת כל הזמן אני רוצה להבין בדיוק מה הפרמטרים שאני צריך לשפר בכל אחד מהם ורוצה לבדה שהכוח המטורף

00:33
של ריבית ריבית שאנחנו נדבר עליו עוד בשבוע מספר 3 ממש לקראת סוף התוכנית עובד לטובתי כי אני יודע שלאורך זמן השיפורים הקטנים האלה שנראים כמעט לא חשובים לאורך זמן באמת יוצרים את ההבדל בין בן אדם שהוא סביר במה שהוא עושה לבין בן אדם שאנשים משום מה קוראים לו גאון, פנומן, הכי טוב בתחום אלו בדיוק הדברים שאני ארצה לתת לכם כמתנה אולי אחרונה בתוך תוכנית

01:02
האכשרה הזו. אז יש לנו שלושה אזורי אופטימיזציה כמו שאני מסתכל על זה, שלושה אזורים שאני כל הזמן משדרג אותם. האזור הראשון מן הסתם זה היכולות והחסמים האנושיים. ברור שהוא בראשונה לפני שמגיעים לכל דבר עסקי כזה או אחר אנחנו צריכים להבין שהיכולות שלנו, ה-עסקית שלנו כל הזמן צריכים להיות באיזושהי תנועה מתמדת של שדרוג. שוב, בשבוע מספר 3 אנחנו נדבר הרבה יותר על התוכנית שלכם

01:30
תוכנית האופטימיזציה שלכם עבור כל מה שעשיתם בתוכנית ההכשרה ואז אני אשאל אתכם בדיוק אלו חסמים אתם רוצים לשדרג בחודשים הקרובים ובדיוק אלו יכולות אתם רוצים להתמקד בהם כדי באמת להפוך את החודשים הקרובים את השנים הקרובות לאותו אפקט ריביט ריביט אדיר שייקרום לכם באמת להיות שנות אור מכל מי שבתחום שלכם זה אפשרי, לא צריך להיות הכי חכם בחדר צריך לדעת את כל הדברים שאנחנו הולכים ללמודל להם במיוחד השבועה ושבועה הבאה

01:58
אז הדבר השני זה מסע לקוח אטומי, אוקיי? אם אנחנו מסתכלים על כל הנתיב של מה שגורם ליכולת שלנו לעשות הכי הרבה כסף ולהשפיע על הכי הרבה אנשים לשדרג כל הזמן את מסע לקוח האטומי משלב המודעה עד שלב הסיכוונס המיילים לאחר מעמד המחירה שסוגר עוד כמה חברה שרלוונטים להיות לקוחות ה-LTV שלנו בסיפורי הצלחה

02:26
או אם זה אופטימיזציה ממש ממש טקטית אז אולי צבע אקפטור הספציפי הזה יעלה ב-2.5 % את אחוזי האמרה באותו דף האמרה והגרום לנו לאורך זמן לדוגמה מה שאנחנו כל הזמן רואים זה שברגע שאנחנו עושים סקייל כל הדברים הקטנים האלה שנראים באמת סניחים הופכים להיות משמעותיים בטירוף, יכולים להיות שווים עשרות אלפי מאות אלפי ואפילו מיליוני שקלים בשנה

02:52
אז כל הזמן אני רוצה לשדרג את מסע לקוח האטומי שלי אבל ספציפית באופטימיזציה אטומית כאן בתוכנית אנחנו לא הולכים לדבר על צבע הכפתור כזה או אחר אלא אנחנו הולכים לדבר על אופטימיזציה אטומית אסטרטגית שזה משהו שהרבה מאוד או כמעט כל סוכנויות המדיה אולי אפילו בעולם לא יודעות לעשות הם יודעות לעשות את אותה אופטימיזציה טקטית זה לכו לבן אדם שזה המומחיות שלו הוא יעשה את זה הרבה יותר טוב מכם

03:22
אבל אתם תהיו מומחים באסטרטגיה. הדבר השלישי כמובן זה המוצר משנה חיים.  ובחוונה שוב אני מזכיר לכם חודש מספר 3 מוצר משנה חיים אני בחוונה קורא לזה מוצר זה לא אני אני מסתכל על הפרודקט בצורה מאוד מאוד לא קרה אבל בצורה מאוד מאוד אובייקטיבית כמה שאני יכול ואומר אוקיי מה גורם ל20 % מהאנשים לדוגמה

03:49
לא לצרוך בכלל את המוצר שאותו הם רכשו, במחות בעולם הדיגיטלי המספרים האלה יכולים להגיע גם ל-30 % ו-40 % או מה גורם ל-15 % מהאנשים לפרוש אחרי חודש מספר 2 או אחרי שבוע מספר 3 או אחרי שהם צופים בסרטון הזה שאנחנו יודעים שהוא הסרטון הכי חשוב ומה אנחנו יכולים לעשות גם מבחינה אסטרטגית ואחרי זה טקטית כדי לבדה שאנחנו כל הזמן באופטימיזציה בתוך המוצר שלנו

04:19
עכשיו הרבה פעמים מה שמונע מהאנשים ליצור אופטימיזציה בתוך המוצר זה ההזדהות שלהם עם המוצר כי אם אני כל הזמן מנסה לשדרג אותו זה אומר שהוא כל הזמן לא מספיק טוב ואם אני מזוהה עם המוצר שלי ואני לא מסוגל לבוא ולהגיד אוקיי זה מוצר וזה אני ולהמציא את עצמי מחדש להתחיל מוצר אחר אז אני גם לא מסוגל לשדרג אותו ולשפר אותו כל הזמן כי כל הזמן זה נוגע לי בגת בנבחים שלי ואז אני מאוהב במוצר

04:46
אבל אני לא ממש מצליח לגרום לו להתפוצץ בחוץ כי אני לא מאוהב בדבר הנכון שזה בלקוח ובכמובן שיפור מתמיד באופטימיזציה האטומית יכולות וחסמים אנושיים בואו נתחיל לפרי כל אחד מהם אז ברור לנו כבר שסקילס פחות חסמים שווה תוצאות כלומר יש לנו יכולות מדהים אבל אם יש לנו יכולות ובצורה מאוד מאוד ברורה יש לנו גם חסמים באותה עוצמה אנחנו לא ממש נצליח לקבל תוצאות זה תמיד יהיה מאוד מאוד מג'אדג'ע

05:16
ולכן אנחנו יודעים שאם אנחנו מורידים טיפה את החסמים תכף נדבר על איך אבל אתם כבר יודעים או מעלים את הסקילס היכולת שלנו לייצר תוצאות באופן טבעי גדלות הרבה פעמים מה שמונע לפתח סקילס מן הסתם זה ההסתכלות שלנו של מיינסט של מבחן כל הזמן אם אני במיינסט של מבחן יכול להיות שאני אפתח סקילס זה יהיה בסבל נורא או שבכלל אני לא יצליח לפתח סקילס כי אני לא יסתכל

05:42
על עצמי מבחוץ ובואו נגיד אהה הפרמטר הזה ואז זה ואז זה צריך להשתפר שימו לב שאפילו ביכולות שלי ואפילו בחסמים שלי יש סוג של בבודאיזם קוראים לזה אי יצמדות אני לא נצמד לא לסקיל ולא לאכולות אוקיי ואז אני מסוגל להסתכל על עצמי מבחוץ ובואו נגיד אוקיי זה חייב להשתפר וזה חייב להשתדרג משמעותית החסם הזה ואז זה סביר לענח שמונע ממני להגיע לאן שאני רוצה להגיע אוקיי אני לא מדבר על חסם שהוא

06:12
השריטה שלי, אם זו השריטה שלי אני רוצה להשתמש בה ואולי להביא את האנשים הנכונים אגב שאנחנו לא דיברנו על זה הרבה בקורס להביא את האנשים הנכונים שישלימו את החוזקות שלי כי הרבה מאוד פעמים יש לי חסם, לדוגמה אני לא אוהב לנהל אנשים כרגע בכלל, אוקיי? לא אוהב ולכן אתם יכולים לקרוא לזה חסם או מהצד השני אני יכול להגיד אוקיי זו השריטה שלי מדהים אני ממנף את זה ואני מביא מישהו שזו החוזקה שלו וביחד אנחנו עושים משהו מדהים ביחד לא דיברנו הרבה

06:41
על העצם העובדה שעסקים זה משחק קבוצתי הרבה מאוד פעמים התוכנית הכשרה הזו היא מאוד מאוד ייחודית בעולם בעיניי כי התוכנית הראשונה שמדברת לעמן היוצר העסקי הרבה מאוד תוכניות עסקיות שלא נגיד כולן מדברות ליזם מעטות מאוד מדברות למנהל אבל בכלל אף אחת שאני באופן אישי ראיתי לא מדברות לעומן אבל אנחנו צריכים את שלושתם כדי להיות מסוגלים לייצר סקיל

07:11
ולייצר ביזנס שעושה סקייל אוקיי? אנחנו לא דיברנו על זה הרבה, אבל אני חושב שכבר אתם מבינים שאם אני לא אוהב לנהל אנשים או אם אני בן אדם כזה שמתמקד בפרודקט אבל פחות מנהל אותי ומעניין אותי בכלל לעשות את הסקייל הגדול הזה אני עדיין רוצה לראות המספרים עולים אבל אני לא זה שייתסק יום יום בסקייל אני חייב את השותפויות האלה כדי לא לסבול וכדי להיות מסוגל להתמיד לאורך זמן ולהביא את החוזקה שלי ואת הגאונות שלי חסמים

07:40
אם אנחנו מגדירים אותם בצורה מאוד מאוד פשוטה זה חוסר הנהגה של הקונפליקט אז הרבה מאוד פעמים זה יהיה ממש בהזדהות עם אחד החלקים ואז אנחנו נהיה במוניה דיפרסיה כל הזמן של תוצאות אוקיי, שזה משהו שאני מכיר אישית מאוד מאוד טוב מהחיים שלי זה הנפש שלי הולכת ישר לשם או שאנחנו נראה בכלל סוג של כביכול הנהגה אבל בשורת אחתונה לא זה מרוצה ולא זה מרוצה אז אני פשוט חסום

08:06
ואני גם ברציונליזציה למה אני חסום ולמה זה בסדר ואולי אפילו למה זה אתי ולמה זה עדיף ואולי אפילו עליון על אנשים אחרים שמצליחים לעשות את זה ואת זה. אוקיי? כלומר החוסר הנהגה של הקונפליקט היא זו שבסוף משאירה את החסם שלנו בפנים ומה שאני רוצה להגיד לכם כאן זה ששיח מנהיגות של תמר הוא לא כלי לדבר עליו ביום שלישי במשך כמה דקות סרטון ואז לעשות איזה

08:35
משימה מגניבה ולשכוח ממנו במהלך כל השבוע הוא, הוא קודם כל הוא הבסיס לחדשנות שלכם כי ככל ששיח המנהיגות יגדל ככה היכולת שלכם להביא את השריטה תגדל ובנוסף לזה הוא היכולת שלו לשבור את המחסומים האלה ולשבור את עקרת הזכוכית כל פעם על ידי זה שאנחנו מבינים שלכל החלקים יש מקום אנחנו מבינים מה הבי שתיים שלנו ולא רק מה הבי אחד הרגיל שזה בדרך כלל

09:05
יהיה בהזדהות עם אחד החלקים ואז אנחנו נעים אל עבר הבי שתיים הזה. היכולת שלנו לעשות את זה היא אך ורק היכולת שלנו בשיח מנהיגות. מאוד מאוד מקווה שתרגלתם את הכלי המדהים הזה. ברור לי שאגב הרבה פעמים חלקים בנפש שלנו ממש נמתנגדים לאותו שיח מנהיגות. שוב, מדבר מניסיון. גם שראיתי על אנשים אחרים וגם על עצמי. ולכן כל פעם אני מבקש מכם לפחות פעם בשבוע, פעמיים בשבוע...

09:30
לעשות את התהליך הזה של כתיבת הבוקר, אפשר אפילו 3,4,5 ואפילו כל יום כדי לבדה שכל החלקים נשמעים כי או שהם נשמעים או שהם ישמעו בצורת צעד קדימה, צעד אחורה בצורת התמקרויות, בצורת התפרצויות זעם תחושת חוסר מימוש, עצבות, תחושת חוסר משמעות דברים שאנחנו מבינים שנוצרים בגלל שלא הקשבנו לאחד החלקים אוקיי, אחרי שמונה שבועות של תהליך

10:00
שמונה חודשים, סליחה אילו יכולות שכללנו בחודשים האחרונים? קל אני הולך לשאול אותך מספר שאלות הבקשה שלי אליכם זה בזמן שאני מדבר כבר לחשוב על מה קרה במהלך שמונת החודשים האחרונים כי מאוד מאוד קל להגיד אוקיי, אלו התוצאות שיצרתי ולכן אני שופט את התהליך הזה על פי התוצאות הסופיות שהוא נתן לי והבקשה שלי אליכם זה להבין אמת מאוד מאוד ברורה ומאוד פשוטה

10:29
עם כל הכבוד לתוצאות שלכם ויכול להיות שהרווחתם עוד 200, עוד 300, עוד 500 אלף שקל בזכות תוכנית ההכשרה ויכול להיות שהרווחתם עוד אפס שקלים בזכות תוכנית ההכשרה זה לא מעניין אותי באופן אישי וזה גם לא אמור לעניין אתכם מהסיבה מאוד מאוד פשוטה עלייה של 20 אחוז ביכולת ספציפית כמו חדשנות, כמו יחצירת מוצר משנה חיים כמו פיצוח אטומי, כמו השפעה וכמובן מנהיגות אטומית והמראה אטומית בסוף

10:58
עלייה של 10-20 אחוז שווה לכם יותר כסף, יותר השפעה, יותר יכולת יצירה ממה שאתם אי פעם יכולים לדמיין ממה שאי פעם הייתם יכולים להרוויח יותר כסף במהלך שלמונה חודשים ואני לא אומר את זה כדי להגיד שתוצאות חיצוניות הן לא משנות הן מאוד מאוד משנות אבל הן תוצר לווי של בסוף יותר יכולות ופחות חסמים ובגלל זה אני שואל את השאלות האלה קודם כדי שהמוח שלנו יבין אוקיי

11:26
אלו הפרמטרים שעל פיהם אני שופט את התוצאות שלי בתוכנית. הדבר הראשון זה קודם כל אילו יכולות שכללנו בחודשים האחרונים. הדבר השני, אילו קונפליקטים שחררנו טיפה ההשתחררות, טיפה לוסן-אפ קצת בחודשים האלו. אוקיי, יכול להיות שבאתם לפה עם איזשהו קונפליקט, שוב אני מזכיר.

11:48
חסם ערך, חסם ביקורת, מיינצט של מבחן מאוד מאוד חזה, כל פוסט גורם לי הגוף שלי זז קדימה ואחורה, כל פעם ש... איזה לקוח נותן לי ביקורת לא טובה, אני בא ואני אומר, וואי,  אני... אולי אני... לך אחורה, או... הדבר הכי גרוע שברגע שאני מוציא איזשהו מהלך שיווקי או משהו כזה, אחרי כמה עשרות שקלים או כמה מאות או אלפי שקלים של פרסום ממומן, שאני לא מקבל את התוצאות שאני רוצה, אני הולך אחורה, במקום לעשות את האופטימיזציה.

12:18
איילו קונפליקטים שהיו מאוד מאוד נקרא לזה חלק מהחיים שלכם בשנים האחרונות שכררתם טיפה או התקדמו טיפה אל עבר הבי שתיים בשמונת החודשים האחרונים שוב אמרנו עם כל הכבוד לתוצאות מספיק שטיפה שכררתי את הקונפליקט תראה לכם דוגמה כולכם מכירים או רובכם את הסיפור שלי עם אברי גילד בשידור חי, 101 קילו מדבר על אתגר הפלאנק

12:47
חוזר חזרה הביתה מגלה מאות הודעות גם בתגובות על הפוסט שלו בפייסבוק שהפך להיות סופר וירלי וגם הודעות אליילה פרטי שיורדות עליי באופן אישי עכשיו אני אעד אותו רגע עם חסם ביקורת מאוד מאוד קשה אני לא מסוגל להתקדם אם אני יודע שיש סיכוי שאני אקבל ביקורת על משהו ולכן סופר פרפקציוניסט ולא מוציא את הדברים שאני באמת רוצה להוציא

13:14
בורא עולם, מאוד מאוד חכם, פשוט זרק אותי למים ואמר,  קבל את זה, הנה, 700 ביקורות עליך, רעות, אוקיי, באופן אישי אגב, מיבלה אותו וכאלה, אוקיי, אם זה היה ביקורת מקצועית, אולי מילה, אבל זה היה ביקורת עליי באופן אישי.  מאותו רגע, אני יכול להגיד לכם, שהקונפליקט או החסם ביקורת הזה,  משהו השתנה בו בצורה מהותית. אני עדיין מאוד מאוד רגיש לביקורת, אבל אני גם הרבה פעמים מבין שה...

13:42
סקילס שלי, התוצאות שלי זה לא אני, יש לי איזושהי חוסר יצמדות קטנה, והרבה פעמים גם אני מסוגל לבוא ולהגיד, אוקיי, מתוך הביקורת הזו, מה אני לוקח כדי לשדרג משהו כאן? אוקיי, באיזור האופטימיזציה. וקצת פחות תמונה ממנה. למה? כי קיבלתי אחלה שיעור, שגרם לקונפליקט הזה טיפה להשתחרר. אז מעניין אותי, בשמונה חודשים האחרונים זה היה תהליך מאוד מאוד ארוך. אילו שיעורים קיבלתם, או העברתם את עצמכם, או למדתם...

14:11
שגרמו לקונפליקטים האלה טיפה להשתנות. משהו במערכת יחסים השתנתה וכמובן אילו תוצאות חדשות יצרתם בחודשים האלה גם בתוצרים יצירתיים, גם בכסף, גם בכמות לקוחות, אולי גם באיכות לקוחות. כלומר, עצם ההבנה מלה כוח ה-LTV שלי יכול להיות שגרמה לנו להבין שאנחנו...

14:35
שבחנו את מאגר הלקוחות שלנו כי ידענו אלו לקוחות לשחרר ואנחנו כבר סופר ממוקדים על לקוחות הלטוויה האמיתיים שלנו או עצם ההבנה מהי השריטה שלי גרמה לי הרבה פחות להתאמץ בעבודה ואז הרבה פחות להישחק סתם דוגמה, אוקיי כלומר התוצאות זה לא רק כמות הכסף זה גם האיכות מבחינתי אבל משהו שהוא נראה בשטח אוקיי יכול להיות ש...

15:04
התוצאות הן יותר 10,000 שקל, לדוגמה שהרווחתי, או 50 לקוחות חדשים, או 100 לקוחות חדשים, או אחוזי המראה בוובינר של איטיפא השתפרו, או כל דבר אחר, אבל זה צריך להיות תוצאות בשטח. אלו פנימיים, היכולות והקונפליקטים, כמובן שהם יוצרים את התוצאות, אבל התוצאות זה תכלס מבחוץ מה רואים. אוקיי, אם מישהו היה עכשיו עושה לכם דידי, due diligence, על העסק, היה בודק לכם כל מספר קטן, מה הוא היה מגלה.

15:33
אנחנו לוקחים עכשיו חמש דקות, עשר דקות ואנחנו כותבים בצורה חופשית למה? כי מאוד מאוד חשוב לי שאנחנו אחד קודם כל שתעריכו בצורה מאוד מאוד עמוקה את הדרך שעברתם בשמונה חודשים האחרונים בשבילכם כי אני בטוח ואני בטוח גם אם לא הכנסתם עוד שקל אחד כתוצאה מהתוכנית הזו שיש דברים מסוימים שהשתפרו בצורה מהותית

15:59
והדבר השני שאני רוצה שיקרה זה שתחפשו בתוך המוח שלכם פרמטרים שהם לא רק מיינצט של מבחן אבד לא אבד אלא אני רוצה שתשברו את זה טיפה ליותר מניפה, טיפה יותר רחבה טיפה עם רגישות לאותן יכולות ספציפיות שהשתפרו לכם אותן קונפליקטים ספציפיים שמשהו קרה שם וכמובן אותן תוצאות שמשהו גדל משמעותית, אוקיי?

16:27
אני רוצה 5 דקות, בואו ניקח אותם נכתוב את כל הדברים שקרו במהלך 8 החודשים האחרונים ואגב, כדי להיות מאוד מאוד נחמד ונעים לשני הצדדים מה גם הדברים הפחות חיובים שקרו במהלך 8 החודשים האחרונים אוקיי, אבל שוב, לא מיינסט של מבחן, מיינסט של אימון פרמטרים ספציפיים, תהיו ספציפיים מה בדיוק קרה, מבחינת היכולות, יכול להיות שיש יכול להיות שטיפה ירדה, יכול להיות שקונפליקט טיפה עלה עוד יותר אוקיי?

16:57
אנחנו רוצים להיות מאוד מאוד אמיתיים, מאוד שקופים לשני החלקים בואו נתחיל חמש דקות כתיבה חופשית

22:04
אוקיי חברות, חברים יקרים אנחנו סיימנו עם המשימה הזו ואנחנו ממשיכים עלה ושוב אני מזכיר לכם, אני לא יודע אם הייתם בכנס של עסק ללא מתחרים אבל אני מזכיר שהמסע שלי אל עבר ההצלחה בעיניי התחיל ממשחק מחשב שנקרא 2K שבו למדתי, זה משחק מחשב עם משחקנים כדורסל הכי טובים בעולם שבו למדתי שלכל שחקן הדירוג שלו ולכן גם התוצאות שלו על המגרש

22:33
נקבע על פי המון המון המון המון פרמטרים.  אוקיי,  ה96 אוברול של קבין דורן במקרה הזה נקבע על ידי זריקות מחצים מרחק וחדירות לסל והיכולת שלו לדנקים והגנה וחטיפות וכמובן יכולות מנטליות ששם אפשר לשבור את זה גם למאה פרמטרים,  כליות משלוש,  קלאטשות, היכולת שלו

22:58
להעלות את הרמה שלו ברגע האמת, ברבע הרביעי, בסוף המשחק, כשבאמת באמת צוקים לו. כלומר, אנחנו מסתכלים על עצמנו, ואני היום... זה אחת המתנות הכי אדירות שההתמקרות שלי למשחקי מחשב נותנה לי באותה תקופה, זו היכולת שלי להסתכל על עצמי כמו שחקן תוקיי, עם המון המון המון המון פרמטרים, ולהבין מה אני הולך לשפר,  ואיך אני הולך לשפר את זה, מאוד מאוד ברור, נכון? איך אני משפר כליה מבחוץ?

23:26
איך אני משפר חדירה, איך אני משפר את הלאפים, איך אני משפר זריקות הונשיים, איך אני משפר את הצעדי הגנה שלי. מאוד מאוד ברור בעולם הספורט, ולאט לאט התחלתי ליצור לעצמי את אותם תוכניות אימונים, גם בעולם העסקים, בעולמות שבהם אני חי. אוקיי, בעולם היצירה העסקית, נקרא לזה ככה יותר נכון. כי בלי זה, באמת הכל נראה פוקס. אני לא מבין למה זה עבד, מה עבד, אני...

23:50
שומח על האינטואיציה, אבל אני לא באמת מצליח להשתדרג, אני לא באמת מצליח להתקדם לאן שוב, ואני גם לא יודע למה משהו אחד קרה ומשהו לא קרה, ולכן מאוד מאוד קשה לי גם לשחזר את זה, ומאוד קשה לי לבנות על זה. אנחנו ממשיכים. מסע לקוח אטומי. אז זה היה הדבר הראשון, היכולות, החסמים, התוצאות. אנחנו כל הזמן משדרגים את זה. הדבר השני זה מסע לקוח אטומי, דיברנו, הצלחה בין לילה, שמדברים עליו בחטוב, חשוב לי להגיד לכם, גילוי נאות, מסע לקוח התחיל משבעה.

24:20
8 המראה. אוקיי, כל המשפח השיווקי, המשפח הוובי נראה, מסטרפיס המטורף הזה שלא בחתוך, התחיל בספטמבר 2020 עם 7 % המראה, 8 % המראה, 10 % המראה, עוד אופטימיזציה קטנה, 11, 13, וואו, עוד איזה משהו, עוד איזה סיכוונסים הוואטסאפ כדי לשמור אותם שם, עוד כמה שאלות כדי להביא אותם יותר פיירדאפ למסע למעמד המחירה בעל הערך.

24:47
אוקיי, אה, 15 אחוז. וואו, אוקיי, פתאום איזה כתבה, 18 אחוז. ואז בסוף הגענו ל-25 אחוז. זה ממש לא התחיל ככה. חשוב לי להגיד לכם, אם הייתי בא ואומר מסל הכוח, וואו, בונה, השקעתי ארבעה חודשים, פאקינג 7 אחוז המראה, מה עשיתי פה? יאללה, אני גונז. זה לא... אם היה לי גם את הרפרנץ של צביקה מהו החטוב, שהגיע ל-25 אחוז ומאה מיליון, זה היה עוד יותר גרוע. כי אז הייתי אומר לעצמי, אני לא כמוהו, אז אני בכלל אין לי סיכוי.

25:17
למזלי לא היה לי רפרנס, אמרו לי בין חמישה לשמונה אחוז זה טוב, האחוזי המראה, עשרה אחוז זה פצצה אז אני אמרתי, אוקיי המטרה שלי זה להגיע לעשרה אחוז אבל אני כל הזמן בתהלך של דרוג מתמיד אז זה הגיע לה הרבה יותר וובינר אבא חטוב עד שהפסקתי לעשות אותו, כל מיני סיבות נמס לי בקנות אבל בוצעה מעל תשעים פעמים אגב מתי נמס לי באיזשהו שלב כשהבנתי שלי בסקיל זה הנוכחים שלי

25:46
אין לי יותר מדי אופטימיזציה לעשות עליו. אוקיי, ואז בקנות די באתי עניין. אבל עד אז הוובינר הזה בוצע מעל 90 פעמים שכל פעם היה טסט אחר. כל פעם אוספתי איזה שקף, או אוספתי איזה שאלה בסוף, או שיניתי משהו בהצעה האטומית, או התחלתי אחרת, או אוספתי סרטון של 18 דקות שהתחיל את הוובינר של סיפורי הצלחה שהיו מאוד מאוד בנויים חכם אסטרטגיים על פי מפת.

26:15
הפיצוח האטומי ואז התחלתי את ה-webinar. וואו, אוקיי, עוד עשרה אחוז עלה. עד שהגענו בסוף לאזור ה-40, 45 אחוז המראה במקום. חברים, אין מספרים כאלה גם בעולם, אני לא מכיר. אבל בגלל שהוא בוצע 90 פעמים עם המיינסט ועם הפרוטוקול של האופטימיזציה האטומית שאתם הולכים ללמוד כבר השבוע. הנחת העשות שלי תמיד. תמיד. בהתחלה זה יעבוד בינוני במקרה הטוב.

26:45
ודי גרוע במקרה הריאלי, זורק אותי לכיתה ד' אדלד, אימון כדורסל ראשון שלי בחיים, אני גרוע. אני מקבל איזושהי מסירה מחבר הכי טוב שלי על מגרש הכדורסל בבית סבירוס ישקין ברמת השרון, מחסר ביטחון מן הסתם, ואני אוהב את המשחק הזה ואת הכדור הקטום החמוד, הוא נותן לי מסירה, אני אפילו לא מצליח לתפוס אותה, אני עושה לעצמי כיאפ, והכדור פוגע לי באף.

27:14
ואני מתבאס ואני חוזר חזרה הביתה ואני אומר לאמא שלי אמא אני גרוע בקדורסל ויא אומרת לי אתה עדיין לא התאמנת, תנסה עוד פעם אחת עוד אימון אחד עוד אימון אחד זה צריך לשכנע אותי ניסיתי עוד אימון אחד, האימון הזה היה כיף בצורה בלתי רגילה אני לא זוכר אפילו אם הייתי טוב או לא והמשכתי לשחק קדורסל עד כיתה איוד יהוד איוד אלף בצורה די רצינית אוקיי זה לא היה קורה אם בפעם הראשונה שהייתי מוציא משהו חדש

27:43
הייתי אומר, אוקיי, אני לא מספיק טוב בזה, אני פורש.  ולכן, מאז למדתי אגב עליי באופן אישי שתמיד כשאני מתחיל משהו חדש, אני אהיה גרוע בו בהתחלה. אבל בגלל היכולת שדרוג ומתמדת ואופטימיזציה שלי, אני אף פוך להיות מאוד מאוד טוב מהירב. אוקיי? רק בגלל זה, אבל תמיד אני אהיה גרוע, גם אם זה טני-שולחן, בהתחלה אני אהיה ממש ממש גרוע, גם אם זה פוקר, גם אם זה שחמה, תמיד אני אהיה די גרוע בהתחלה, או די בינוני במקרה הטוב.

28:13
ואז אני יודע שלאט לאט הדבר הזה הולך להתפתח ולהפוך להיות משהו מאוד מאוד חזק. האחת היסוד השנייה אמרתי, אם אני ממשיך לבצע אופטימיזציה זה יצליח בענק. מה זה זה יצליח? אני אצליח להבין את זה. To figure it out. אני אצליח להבין את הפרטו מתוך זה. להבין מה באמת חשוב כדי ליישם, כדי לממש את הפוטנציאל שגלום בי באופן אישי.

28:41
בתוך הדבר הספציפי הזה.  אבל זה הנחת היסוד הראשונה שלי, תמיד אני אתחיל גרוע בדברים. אגב, אותו דבר גם בסרטונים, גם בדיבור מול קהל. גרוע בהתחלה, גרוע גרוע גרוע. עד שעשיתי כל מיני תוכניות אימון שגרמו לי להיות די סבבה.  נמשיכים. האתגר של כולנו זה הרגע שבו השטח פוגש את היצירה שלנו, והרבה מאוד פעמים בפעם הראשונה אנחנו עושים דברים, וזה גרוע.

29:08
זה גרוע, זה עלוב, זה בינוני וזה בסדר וככה זה אמור להיות בהתחלה אבל ההזדמנות הרבה פעמים זה שכל מספר מספר סיפור כי המספרים הגרועים הם בסך הכל מספרים סיפור איזה סיפור על הסקילס שצריכים להשתדרג על הקונפליקטים הפנימיים שעוד צריך לעשות עליהם שיח מנהיגות על מיינסט של מבחן שטיפה צריך לתרגל מיינסט של אימון

29:38
בדרך כלל כל מספר כזה כמו שדיברנו בהתחלה ובהתחלה בשבוע מספר אחד אתמול כל מספר כזה מספר סיפור שהסיפור הוא לא אני גרוע הסיפור הוא לא אני לא טוב בזה אני לא יצליח בזה הסיפור הוא משהו בסקילס שלי או בחסמים שלי צריך להשתדרה כאן ויש לי פה שיעור לחיים אדיר אם אני אסכים לעשות את זה. המשיכים מוצר משנה חיים אם אף אחד לא נכנס לבור

30:06
לא בונים סולמות, דיברנו על זה בסמינר בורות וסולמות אנחנו לא יכולים לחשוב שמוצר שיוצא בפעם הראשונה יהיה סביר, יהיה טוב, זה לא קורה מוצרים שיוצאים בפעם הראשונה יוצאים בגרסת ביטא ובדרך כלל הם ראשוניים ולכן הרבה פעמים הגישת פיילוט זה משהו שאני מאוד מאוד מאמין בה באופן אישי

30:35
כל פעם שאני מוציא מוצר בפעם הראשונה, אני אקח קבוצת מיקוד, אני אגיד להם, תקשיבו, זה פיילוט של הדבר הזה, קחו את המוצר, כנראה קחו אותו באיזו הנחה של 30, 40, 50 או אפילו 60 ו70 אחוז, אבל בתנאי לזה, תנו לי כל הזמן פידבקים על מה עובד ומה לא עובד כדי שאני אוכל לשפר את המוצר הזה ולהפוך אותו למשהו שהוא באמת באמת ראוי לצאת לקהל הרחב.

31:01
אוקיי? כי בתמורה לזה, וזה יכול להיות שזה משהו שאתם חוויתם בתמורה לזה אם הייתם בפיילוט, בתמורה לזה שאתם מקבלים אותי בצורה טיפה יותר אישית, אז עם הסמינרים או כל דבר אחר. אוקיי? אבל הגישת פיילוט כאן,  זה בעיניי משהו שהוא מוסט. אני מעט מאוד פעמים בקורס הכשרה הזה באמת אומר לכם, תעשו ככה, אבל תעשו ככה. תוציאו פיילוטים. תוציאו גישת פיילוט בפעם ה...

31:29
ראשונה, השנייה, השלישית שאתם עושים דברים תתקשרו את זה בריל טיימפ מרקטינג לקהל שלכם שזה פעם ראשונה, שנייה ושלישית שאתם מוצאים את הדבר הזה וזה בסדר גמור ובזכות זה גם המחיר בעתם וזה בסדר רב החטוב שוב אני אומר לכם התחיל 300 שקלים להרבעה חודשים בפיילוטים של שנה עד שאנחנו בנינו את מסע לקוח המלא והשקנו את התהלי חמלא שגם בהתחלה עלה 750 שקלים לשלושה חודשים לא 1400 ולא 1900

31:59
המשיכים אבל אצלי זה לא יכול להיות ככה אני יש לי 20 אלף עוקבים, יש לי 50 אלף עוקבים, יש לי אלף עוקבים או יש לי אנשים שכבר הם ישלמו לי מה זאת אומרת אני צריך להביא להם כבר מוצר מוגמר כן אבל אין לנו זכות להוציא מוצר מוגמר אם לא יצרנו כמה מוצרים שהם בגרסת ביטא והרבה פעמים זה משהו שאני מכיר אותו כל חיי המקצועיים וגם כנראה אישיים כאלה התדמית כאן ממש יכול להרוס לנו

32:29
ואני אומר לכם, שוב כבר את האמונות בשטח שלי,  אומר לכם, הדבר, המתנה הטובה ביותר שאתם יכולים לתת לאנשים שעוקבים אחריכם ולקהילה שלכם זה לראות אתכם בתהליך ההתפתחות העסקי והאישי האמיתי שלכם. זו המתנה הטובה ביותר שאתם יכולים לתת להם. באמת. זה יגרום להם להיות באמת true friends שלכם ולא רק...

32:54
פולואור, זה לא רק עוקבים, אומרים שאם יש לך אלף צ'רו פאנס, אתה לא צריך לדאוג יותר מפרנסה לשארית חייך, אני מאוד מאוד מאוד מאמין בזה. בבקשה מכם, חברים, תנו לאנשים לראות את הפרוסס שלכם, שכולל גם מוצרים שהם באיזושהי גרסה ראשונית, וזה בסדר גמור. הנחת ההיסוד שלי, אף מוצר לא משנה חיים לא יהיה מעולה בפיילוט ראשון וגם לא השני, ובדרך כלל שוב אני מזכיר לכם...

33:22
את הנחת יסוד הראשונה הקודמת, בדרך כלל זה יהיה די גרוע ובינוני וזה מצוין כי זה מה שזה אמור להיות כי אנשים אמורים להיכנס לבורות ואז אנחנו בונים את הסולמות איך נבנה סולם אם בן אדם לא נכנס לבור ואנחנו לא יודעים מה הבורות הרגילים הנחת יסוד שנייה אם אני ממשיך לבצע מהלכי אופטימיזציה למוצר הוא יהיה מטורף ומשנה חיים בטווח הבינוני אפילו תוך כמה חודשים, תוך שנה הוא יהפוך להיות אחד המוצרים

33:50
הטובים ביותר בקטגוריה, אם לא הטוב ביותר אני באמת מאמין בזה כי יש לי את הפרוטוקול של אופטימיזציה אטומת כי אני מוכן לשים את המרווח הזה מרווח נשימה ביני לבין המוצר אני לא המוצר שלי אני מייצר מוצר שולח אותו לעולם עושה לו אופטימיזציה עורז אותו עובר למוצר הבא זו הגישת חיים שלי אני מאמין שזו הגישה הנכונה לעסקים גם אם המוצר הוא אני

34:20
אם המוצר הוא אני, כנראה שאני צריך באמת ליצור איזה הפרדה, אולי קצת יותר חדה, אולי אפילו קורס דיגיטלי, תמיד אני מאוד אוהב, כי זה קורס, זה הקורס, זה לא אני. אני לא מוכר, גם אם אני מוכר את הזמן שלי, אני לא מוכר שום דבר, חוץ מטשיטות, את הניסיון, דברים שאני אחרי זה יכול להרוז, אולי אפילו להכשיר אנשים אחרים ושהם יעבדו בשיטה הזו.  האתגר, המוצרים שאנחנו באים הם אנחנו, דיברתי על זה, ברגע שיש הזדהות עם המוצר,

34:48
מאוד מאוד קשה לי לעשות אופטימיזציה הרבה פעמים המוצר יוצא להעביר העולם והוא לא טוב הוא בינוני 20, 30, 40 אחוז מהאנשים מקבלים בו תוצאות כל השאר לא מקבלים בו תוצאות וזה בסדר ככה זה אמור להיות בהתחלה כמו שילד לומד ללכת הוא לא ישר קם ורץ וזה בסדר כל מוצר יש לו את ההתחלה שלו אפרופו בין מוצר למוצר אתם תראו שהרמה ההתחלתית השתפר

35:17
אבל הזכות שלכם לייצר מוצר שהוא באמת משנה לך אם תהיה אך ורק אם אתם תסכימו להוציא מוצר בינוני בהתחלה וזה מצוין כי הוא אמור להיות בינוני ובגלל זה אנחנו יוצרים את גישת הפיילוט שאני ממליץ לכם בחום עליה ההזדמנות לאפשר לאנשים להפוך להיות סופר פאנס, אמרתי לכם אנשים שהיו איתי בפיילוטים של דברים שעשיתי הם אנשים שאחרי זה קנו כל מוצר עוד פעם ועוד פעם שהוצאתי כל הזמן הם

35:47
אהבו לראות את ההתפתחות, היה ברור להם גם שהמוצר הבא יהיה יותר טוב. אוקיי, תחשבו עליכם, תחשבו על אפילו שוב, אפל, לולולולמון או כל סופר ברנד אחר כזה שיש לו מלא מלא שלו פאנס בסוף, ברגע שיש מוצר חדש הם כבר מחכים. הכרטיס השראי כבר בחוץ, הם רוצים לקנות. אוקיי, כי הם מבינים שאנחנו אנשים של התפתחות, הם מבינים שאנחנו ארגון שכל הזמן עושה אופטימיזציה, אז ברור שהמוצרים יהיו יותר ויותר טובים.

36:15
וחוץ מזה שהם גם מחוברים אלינו ולסיפור שלנו ולהתפתחות הם זוכרים אותנו קצת יותר קטנים ממשיכים אמונת זהב לאימון בשטח, הלקוחות שלי רכשו מוצר לא אותי המוצר הוא לא אני המוצרים שאני מייצר מהרגע שאני משחרר אותם הם לא שלי הם של העולם רוחנית שכררתי מוצר בגלל זה הרבה פעמים זכויות יוצרים ודברים זה דברים שאני לא מבין אותם במיוחד לא היום בעולם הדיגיטלי שכררתי מוצר, הרזתי אותו

36:44
הוא של העולם, לא שלי. תמיד היו אומרים לי, אתה לא מפחד? שאנשים יקחו את הדפה ת'אכלס שאלה בחטור ויעשו העתקים שיעשו, באהבה.  זה של העולם, זה לא שלי. וגם יש לי תודעת שפע לא קטנה שאנשים רוצים לקנות ממני ספציפית. אני לא אצטרך לדאוג לפרנסה. אוקיי, אם אני מתעסק בלייצר ולא בלשמור על היצירה שלי שרק לא יעתיקו אותה. יאללה, ממשיכים.

37:10
מסימה, איך אני רגיל להגיב שהמספרים לא מסתדרים?  שהמוצרים שאני מוציא הם בינוניים בקנות, ככה הם בהתחלה כשעל הכוחות לא מקבלים תוצאות בדרך כלל בהתחלה, איך אני רגיל להגיב? האם אני מסוג אנשים שיעשה אופטימיזציה ובוא ויגיד אני עכשיו ישפר את המוצר הזה מה שצריך ואני אשתגע עם עצמי ואני לא אשם בלילה? או שאני יגיד, אוקיי זה לא טוב, אני משחרר את המוצר הזה, אני מתחיל מההתחלה וחוזר חזרה ל...

37:38
עוד פעם לאסטרטגיה ואז עוד פעם מוציא מוצר קטן באמבי פי שלו ואז עוד פעם חוזר חזרה לאסטרטגיה או שאני בכלל לוקח על עצמי את האשמה הזו ולא מוציא עוד מוצרים לאן המוח שלי רגיל ללכת כשברגע הקריטי שבו אופטימיזציה אטומית יכולה להתרחש אנחנו לוקחים חמש דקות כותבים בצורה חופשית אני רוצה שתחשבו לאן המוח שלכם הולך והגוף והנפש והפעולות בצורה טבעית בצורה אוטומטית אנחנו מתחילים

43:06
חברות וחברים יקרים אנחנו ממשיכים למשימה האחרונה שלנו שתפו בתשובות, שתפו אותנו בבקשה תנו לנו טיפה איזה חוויה של וואו, ישמתי, הבנתי משהו הבנתי מה היכולות, מה החסמים מה הקונפליקטים, מה התוצאות שהשתנו במהלך 8 חודשים האלו הבנתי איך המוח שלי רגיל להגיב ברגע הקריטי הזה שאני יכול לעשות אופטימיזציה מעניין אותי גם מה חשבתם על ה...

43:34
אמונת בסיס שלי, לאימון בשטח של המוצרים הם לא אני, ברגע שהמוצר יוצא הוא לא שלי יותר, הוא של העולם אני יכול להמשיך למכור אותו, אבל אני לא יכול להמשיך לחשוב שהוא יהיה רק שלי וזה בסדר גמור, כי אני ממשיך להתפתח ואני לא יודעתי בכלל איפה התוכן של השבוע פוגש אתכם אנחנו נתראה בסרטון הבא, יאללה ביי
שבוע 1 יום 4

00:05
חברות וחברים יקרים היום אנחנו ממשיכים את השבוע הראשון של אופטימיזציה אטומית ואני הולך להזכיר לכם משהו משלב ההכנה זוכרים ממש ממש מזמן בואו נחשוב על ארבעת השלבים של הלמידה האטומית אתם זוכרים אותם? זוכרים? הראשון זה חשיפה המוח נחשף לגירויים חדשים בין אם כתוכן או כחוויה חדשה לדוגמה לימוד, ספר, פוסט באינסטגרם

00:33
חוויה, התבוננות,  קורס שאנחנו עברנו. כלומר, תמיד תהליך על המידה האטומית מתחיל מחשיפה. אבל הוא לא נגמר בחשיפה התמאה. אוקיי? השלב השני שאנחנו רוצים לקחת עליו שליטה מלאה, הוא יצירה. אנחנו לא רוצים שהמוח שלנו יעשה את זה בצורה אוטומטית כדי שלא הולך לזרונוכות שלו. אנחנו רוצים לבחור מה לקחת, מה לבוא ולהגיד וואי, זה סופר אליבנטי עבורי.

01:02
מדהים, אתם זוכרים תמיד בחודשים הראשונים ביקשתי מכם לבחור איזושהי תובנה אחת, איזשהו משהו אחד, הטופ 5 השבועי אני רציתי לאמן את המוח לבחור מה לקחת מה להשמיט כי עם כל הכבוד, ויקה נתן לנו המון המון מודלים יותר מדי ממה שהמוח מסוגל להכיל מעולה קחו את המודלים שמתאימים לכם אלו שלא עובדים, או מסובכים לכם מדי

01:27
או לא מתאימים לצורת המחשבה והסריטה שלכם, זרקו אותם, אין שום בעיה. אני נתתי לכם את כל המודלים שאני באופן אישי מכיר שהם הכי חשובים.  וכמובן מה לחדש? אני רוצה לא רק ללמוד כמו שלמדתי בבית ספר, פשוט to consume,  להכניס אליי את התוכן ואז פשוט להכיר אותו במבחן ולשכוח אותו, אני רוצה לחדש, אני רוצה ליצור משהו חדש בעזרת היכולות שלי, בעזרת ה...

01:56
הניסיון חיים שלי, החוויות חיים שלי, כלומר צביקה נתן לנו איזשהו מודל זה נחמד, אבל אם אני יכול טיפה לשדרג את המודל הזה אני אשמח כי על פי חווית החיים שלי יש עוד שלב. אוקיי, או יש עוד פרמטר שצריך לקחת אותו בחשבון. מעולה, מעולה, קחו את זה. בתוך חווית הלימידה כדי להטמיע וליצור משמעות חדשה אנחנו את שני השלבים האלה עשינו כל הזמן, כל הזמן ואז בחודשים האחרונים

02:24
אנחנו התחלנו באימון, אנחנו בוחרים איזשהו מהלך ספציפי שבוחר מספר פרמטרים שנלמדו, סליחה, בשלבים הראשון והשני במיינסט של אימון במקום מיינסט של מבחן. כלומר, בשלב הזה אני לוקח את מה שלמדתי, חשיפה ויצירה, ואני מתאמן. אני בוחר להתאמן כדי להכניס את זה לתוך הגוף שלי. אני לא רוצה רק להשאיר את זה בתוך המוח ובגלל זה...

02:49
הרבה פעמים שאמרתם לנו המוצר הזה וזה או מעמד המחירה הזה וזה, זה לא משנה אנחנו רצינו בתוך תוכנית ההכשרה הזו איזה מגרש משחקים שתוכלו דרכו להתאמן ולשדרג כל הזמן את היכולות שלכם אוקיי? אבל השלב האחרון הוא שדרוג כלומר, התאמנו וזה שדרוג הוא סקיל שרק מי שמתאמן זוכה

03:18
בכלל להיות מסוגל לעשות אותו כי אם לא התאמנתי אם רק נחשבתי לתוכן ואז יצרתי את מה שמתאים לי אבל לא התאמנתי לא הורדתי את זה לגוף ולכן לא הבנתי מה עובד ומה לא עובד הכל בטיאוריות, הכל בראש אוקיי אבל אם כן עשיתי את זה אם כן התאמנתי שבעזרת השם בחרתם להתאמן על התוכן הזה באיזושהי צורה המוח למד מה עובד ומה לא עובד בצורה מאוד מאוד גופנית ויסרלית

03:47
ויוצר תהליך אופטימיזציה ושדרוג מתמיד לשלבים הראשון, השני והשלישי. עכשיו,  בדרך כלל המוח יוצר תהליך אופטימיזציה גם אם למדתם אופטימיזציה אטומית וגם אם לא. כי אם אני מתקרב לאש, אוקיי, ואני נוגע באש וההצבעות שלי טיפה,  אני מקבל קביעה קטנה, אני הולך אחורה, הגוף למד, המוח למד פעם הבאה, כשאני מתקרב לאש הוא יעשה אופטימיזציה והוא לא יגע באש. וזה ברור.

04:13
אוקיי, אבל אני רוצה ליצור תהליך אופטימיזציה חכם יותר,  אסטרטגי יותר, שגם רלוונטיים לתהליכים יותר מורכבים, שבהם אנשים, המוח האנושי, קשה לו לעשות אופטימיזציה בצורה טבעית, במיוחד אם הוא במענצט של מבחן. ולכן אנחנו הולכים להתמקד בשלב האחרון של תהליך הלמידה האטומית,  שבתחושה שלי, פה זה 20 % פוטנציאל, פה זה 80 % פוטנציאל.

04:43
אגב, למה? כי ברגע שיצרתי את השדרוג, כמו שצריך, ואתם כבר היום הולכים ללמוד את התהליך, כמובן במקרו, במיקרו אנחנו הולכים להיכנס בשבוע מספר 2, אבל ברגע שאתם הולכים ליצור את השדרוג הזה ולהבין בדיוק מהי האופטימיזציה, אתם הולכים לחזור לחשיפה, יצירה, אימון ושדרוג. ואז תהליך הלמידה האטומית הופך להיות מעגל הלמידה האטומית שיוצר ריבית ריבית מאוד מאוד חכמה.

05:12
תחשבו אם היה לכם טיק השקעות שלא היה יכול לעשות 8 % בשנה או 5 % או 3 % בשנה היה יכול לעשות 200 % בשנה איזה ריבית ריבית מטורפת הייתם חווים על ידי שדרוג ואופטימיזציה ברמה האסטרטגית אתם יכולים לעשות את זה על הגוף שלכם, על הנפש שלכם, על התוצאות שלכם בעסק על המסל הכוח, על הקונפליקטים, על הכל על המוצר משנה חיים על יכולות הניהול שלכם, על כל מה שתרצו

05:40
אבל הבסיס זה ללמוד את המודל שאנחנו הולכים כרגע למקד אתכם עליו. אז שלושת השלבים לשדרוג. בואו נסתכל שוב במקרו. במהופץ איפו? הדבר הראשון, זו חשיפה לתוצאות ולנתונים בצורה הנכונה. אנחנו הולכים לדבר על זה הרבה. אני כל הזמן נחשף לתוצאות ולנתונים. בשעון שלי יש לי כל הזמן, לדוגמה...

06:03
דופק, רמת לחץ,  בטריית גוף, כמה צעדים עשיתי. אני כל הזמן נחשף לתוצאות ונתונים של הגוף, של הנפש שלי, פתאום יש לי מחנק בגרון, פתאום יש לי נפיכות בבטן, פתאום יש לי השכמות שלי משוחררות, או כל דבר אחר. אוקיי? אני כל הזמן נחשף לתוצאות, אפילו ברמה הגופנית רציתי להתחיל איתכם, אבל אני כל הזמן נחשף לתוצאות בחוץ. אני אומר משהו, ואז מישהו מגיב בצורה מסוימת. אז אני נחשף לתוצאות,

06:32
לגבות שלו שזזו, לגוף שלו שזז באינוחות, או לחיוך הגדול שלו כשאמרתי את הדבר הקטן הזה, אוקיי? אני כל הזמן נחשף לתוצאות, אבל אני רוצה להיות מסוגל ליצור חשיפה נכונה, אסטרטגית לתוצאות, אנחנו הולכים לדבר על זה. הדבר השני, זה יצירת תובנה ושדרוג ברמה האסטרטגית.  Consciously, בצורה מודעת, אני רוצה להבין מה זה אומר,  למה זה...

07:02
למה זה עבד, למה זה לא עבד, מה קרה פה באמת? ממשיכים ואז אני הולך לביצוע טסט ברמה הטקטית, על פי האסטרטגיה אם תשימו לב הרבה מאוד פעמים שמדברים על אופטימיזציה בעולמות הביזנס מדברים על השלב הראשון שגם ככה ככה וישר לשלב השלישי ואז אני כל הזמן באופטימיזציה שהיא אך ורק טקטית שזה חמוד, זה נחמד

07:32
זה פיזיקה נוטונית, זה לא פיזיקה כוונטית, זה לא ריבידה ריבית, זה עלייה שזה מצוין,  זה עלייה קונסיסטנט, קטנה,  מעולה. אוקיי, אפשר לעשות עם זה תוצאות טובות. אבל אנחנו רוצים להיות מאסטרים ברמה האסטרטגית כי עם כל הכבוד ברמת הטקטיקה, ברמת האופטימיזציה הטקטית, יש אנשים הרבה יותר טובים מאיתנו שצריכים לעשות את האופטימיזציה הטקטית. אנחנו צריכים לדעת מה זה אומר באמת.

08:02
ואז להבין מהו הטסט הטקטי שאני יוצר באותה אופטימיזציה בכוונה קראתי לזה טסט טקטי כי כאן המוח שלי פירש את התוצאות בצורה מסוימת וזה בסדר גמור, יהיה לנו כלים לעשות את זה ואז פה אני בא ואני אומר אוקיי על פי הפרשנות הזאת אני יוצר כרגע טסט בדיקה אני לא בטוח שהפרשנות נכונה אני יוצר בדיקה, אתם זוכרים? דיברנו על זה ביום ראשון

08:28
שקיבלתי את התוצאות של מתוך כל ההתחלות האלה, ההוקים האלה של הסרטוני מחירה של הוובינר שלה בחטוב אז הסרטון שעבד הכי טוב זה תפסיקו להרוץ כדי לרזות עם בן אדם בעודף משקל שרצה לליכון אז המוח שלי פירש את זה על פי פרמטר של מה שהוא צריך לזוז במפת הפיצוח יש פה חסם שצריך להתייחס אליו ואז הלכתי וביצעתי טסט לא ידעתי, לא עכשיו בניתי מסל הכוח שלם

08:58
על פי תיאוריה אסטרטגית חדשה שיש לי. יוצרתי טסט. הטסט הזה במקרה הזה עבד בצורה מדהימה, אבל היו טסטים שעבדו הרבה פחות טוב. זה רק היה כדי להראות לכם, להמחיש לכם את הכוח של טסט שעובד בצורה נכונה. אוקיי? שכנראה השדרוג ברמת האסטרטגית היה נכון. אז אלו שלושת השלבים שלנו. כל מספר מספר סיפור, דיברתי על זה, אני רוצה כאן את הסינרגיה בין היכולת האנליטית

09:25
לבין היכולת האסטרטגית הקצת יותר הומנית שיש לנו, קצת יותר פסיכולוגית או קצת יותר רגשית. אוקיי? אני רוצה מהיום שכשאתם מסתכלים על המספרים, אתם תראו סיפורים, אתם לא תראו תוצאות שיפוט עובד לא עובד את זה להעיף, את זה להשאיר. אוקיי? במקרה, הרבה פעמים במקרה הפחות גרוע, הפחות טוב, אנחנו רואים שבן אדם מסתכל על נתונים, אוקיי?

09:55
מסתכל על נתונים כמו עלות לאלף חשיפות, זה דברים שאנחנו רואים כל הזמן מי שנמצא בעולמות הדאטה השיווקיים, אוקיי? וגם מי שלא, לאט לאט אתם תכירו.  עלות לקליק על מודעה, משהו מאוד מאוד חשוב. עלות לנרשם למסע לקוח, נרשם להוויבינאר, נרשם לכנס שלכם, נרשם לסדנה, לכל דבר אחר, להתגר.

10:20
אחוזי צפייה בתכני הטרנספורמציה או אחוזי העוברים ארבע דקות כמה אנשים יצרו מעורבות אחוזי הגאה למעמד המחירה, השארות עד המחירה ומחירה, אחוזי מחירה עצמם כלומר אחוזי הנקרא לזה המספרים של מעמד המחירה מאוד מאוד חשוב אחוזי נותשי הגלה אנשים שביקרו בדף הסליקה ולא שלמו עלות ללקוח משלם, פקטור פליוזן

10:49
LTV, lifetime value של לקוח, כמה הוא שווה לנו, מבחינה נומינלית, כספית, לאורך כל חייו, factor פלאוזן, לקוח אחד, כמה לקוחות הוא שווה על פי הפלאוזן שהוא יוצר,  אם לקוח כל ארבעה לקוחות שמגיעים אליי מגיע לי אחד מפלאוזן, מצוין, אז אני יודע שכל ארבעה לקוחות מביאים לי עוד לקוח אחד פלאוזן, מדי, מושלה, אוקיי, נמשיכים. אחוז ביטולים ב-14 היום הראשונים, מאוד מאוד חשוב.

11:16
אחוז מסיימים תהליך, אחוז סביעות רצון, אחוז סופים. המון המון המון פרמטרים שעל פי הם אני יכול למדוד את המסל הכוח שלי ואת המוצר משנה חיים. מספרים פרקטיים לגבי תוצאות ספציפיות. אוקיי, מה קורה? לדוגמה, 9.7 קילוגרם ממוצע ב-90 יום, שזה באמת היה הממוצע בעיה בחטוף בהתחלה,  בשנתיים הראשונות לפחות, שאני מדעתי.  לאחר מכן אנחנו יכולים ממש לבדוק.

11:45
אחוז מסוים אני בדקתי ומצאתי שרמות הרעב ירדו מ-6.5-7 במוצא ל-2.2 רמות החשקים ירדו מ-8 ל-3 כלומר אני ממש יכול להראות דאטה מדהים, מושלם אגב רק אם אני מודד את הדאטה הזה ומסוגל לבוא ולהגיד המוצר הוא לא אני אז אני מסוגל בכלל לנדוד את הדאטה אחרת יהיה קונפליקט ואני לא אעשה את זה

12:10
אבל אלו המון המון נתונים במסע ובמוצר, אתם לא צריכים לזכור הכל בעל פה, אתם לא צריכים לדעת את כל הנתונים האלה כדי לעשות אופטימיזציה, הכל בסדר. אנחנו נתחיל from where you are, מאיפה שאתם. אבל מה הבעיה? אנחנו רואים את זה, אוקיי, לדוגמה, מנהל המודעות של פייסבוק, כיפה שהוא נראה היום, יכול להיות שהוא כבר נראה אחריך לגמרי, אוקיי, אנחנו רואים תוצאות, אנחנו רואים ריץ', לכמה אנשים זה הגיע.

12:34
אנחנו רואים עלות לתוצאה, שישה דולר, חמשה דולר, ארבעה דולר, פה אנחנו ממש רואים מודעות ספציפיות כל אחד ומה קורה לנו? קבלים חום. אני עזוב אותי, אני לא רוצה להתעסק בזה, זה לא מעניין אותי, ואז מה אנחנו רואים? שמישהו יעשה את זה במקומי, אני לא בנוי לדברים האלה, אני לא טכנולוג בכלל,  אני לא בן אדם של מספרים, אני בן אדם של אנשים. אוקיי, בעיניי אגב, המספרים האלה...

13:04
מי שבן אדם של אנשים ובאמת רוצה לעזור לאנשים זה מספר את הסיפור הכי טוב של האנשים בצורה הכי מדויקת שיש כי הרבה פעמים בן אדם אומר אני אני לא מרוצה מהתהליך או לא קיבלתי את התוצאות שאני רוצה ואני לא מצליח להבין בדיוק ממנו מה אבל ברגע שיש לי מספרים אני יכול לעזור לו ברגע שיש לי דאטה, ברגע שיש לי תוצאות נומינליות אני יכול אשכרה להבין ממה הוא לא מרוצה או מה לא עובד לו באמת או מה קרה שם באמת ואשכרה

13:34
לבנות את הסולם לאותו בור, לדוגמה. אבל מה שאנחנו רואים פה עוד, זה תובנות בוטיות. טוב, עזוב. אני מסתכל, מה עובד, מה לא עובד. אני לא עכשיו עושה את כל התהליך של האסטרטגיה וחוזר חזרה, מפת פיצוח ופתאום משנה. אולי איזה משהו, ופתאום מכניס איזה סרטון, הסבר, בא-אוטו, שבוע שלוש, יום שלוש, אנשים נתקעו בו, כל דבר אחר. אני מסתכל, מה עובד, מה לא עובד, אני משאיר את מה שעובד, ואני...

14:02
מוציא את מה שלא עובד ואז לאט לאט האופטימיזציה שלי היא מאוד מאוד בוטית ולכן העלייה בתוצאות היא קטנה, היא מתרחשת והיא מאוד מאוד יקרה וזה מה שאני רוצה לחסוך לכם אני רוצה לחסוך לכם את הבריכה הזו כי הבריכה מהמספרים, אני אומר לכם את זה בקנות היא שודדת מכם את התוצאות המתורפות שאתם יכולים להשיג מעטה ועלה עם המסל הכוח

14:31
ועם המוצר משנה חיים. אז בואו נבין איך אנחנו בצורה חכמה לא בורוכים מהתוצאות האלה, אלא מסתכלים עליהם בצורה הנכונה באמת כדי להבין מה באמת קורה ולקבל מהם באמת את הטובנות, להבין למה זה עובד, למה זה לא עובד. אוקיי, במעינצט של לימון כל הזמן, ממש להתמקר לתהליך השדרוג המתמיד של כל הדברים שדיברנו עליהם. ממשיכים. משימה. מהי הבריכה האוטומטית של לימידתה?

15:01
אוקיי, אני רוצה שתקחו עכשיו עשר דקות ותחקרו טיפה גם את החלקים, תכתבו בצורה חופשית אוקיי, או תעשו שיח מנהיגות אם אתם מרגישים חזקים כבר עם הכלי הזה מאוד מאוד חשוב לעשות את זה וגם מי שמתעסק בדאטה, חבר'ה תעשו את זה בבקשה במיוחד מי שמתעסק בדאטה הרבה פעמים יש בריכה מהתובנות האסטרטגיות ויש מיקוד בתובנות הטקטיות כי זו החוזקה שלכם, אתם יותר ריאלים

15:28
מהצד השני יש את האנשים היותר רומנים, אנשים של אנשים שהם אומרים טוב, עזוב, שמישהו יעשה את זה במקומי, אני לא רוצה בכלל להסתכל על הדאטה אני רוצה רק להתרכז ולתת שירות ולתת אהבה ללקוחות וזה מהם הם אוקיי, אבל אני רוצה, שנייה, להבין מהצורך של כל אחד מהפחד של כל אחד מה הוא אומר, איך הוא מרגיש כל הדבר הזה, כי אני בטוח שלא משנה איפה אתם נמצאים על המפה יש בך רצון

15:54
גם להיכנס deep dive לתוך הדעתה בצורה חכמה בצורה שצביקה הולך ללמד אותי שהולכת לשמור עליי ומהצד השני רצון גם לשמור על הרמה האסטרטגית, על הרמה האנושית, אוקיי? לשמור על האסטרטגיה, להבין למה זה עובד ולא רק מה עובד מה לא עובד ולעשות את זה כמו טוקי כי בינינו כמו טוקי כבר ה-AI, הבוטים, הסוכנים יכולים לעשות הרבה יותר טוב מאיתנו שם לא צריך אותנו, צריך אותנו ברמה האסטרטגית

16:23
אנחנו נתחיל 10 דקות, אנחנו נשחק קירה של הקולות ונמשיך.

26:27
אוקיי, חברות וחברים יקרים, סיימנו את המשימה שלנו להיום ואני מזכיר לכם משהו מאוד מאוד חשוב היום, במיוחד היום,  2024, 2025, 2016 אנחנו רואים עלייה מטורפת של מהפכה של סוכני AI חכמים שיכולים לעשות כמעט את כל העבודה הטקטית עבורנו ולמזלנו הטוב האסטרטגים הולכים

26:56
לגרוף את כל הקופה כאן. אם הם הולכים לדעת, אחד, להישאר בכיסא האסטרטגי ולהסתכל על הדעתה, להסתכל על המספרים, אבל עדיין להישאר בכיסא האסטרטגי ולא בכיסא הטקטי תפעולי, ושתיים, להכיר בכך שאני לא יהיה יותר חכם טקטית מבוט, מרובוט, מסוכן בנה מלאכותית שלא ישן ולא אוכל ולא...

27:23
יש לו מיינסט של אימון שאי פעם, אף פעם אני לא יכול להגיע אליו וזה בסדר גמור כי אני בן אדם עם רגשות ועם סיפור חיים ועם שריטה זה החוזקה שלי אוקיי? וזה בסדר,  הבוטים צריכים לעשות את שלהם אנחנו צריכים מהצד הזה להיות כמו להשתמש גם באינטואיציה וגם ברגשות וגם בדיבור שלנו עם הקהל וגם בהבנה כדי להביא את הטובנות הטקטיות כדי להביא את הפן האומני

27:49
אוקיי, גם כשאני מסתכל ריאלית על המספרים, אני מסתכל עליהם מהקובע של האסטרטג, בגלל זה תמיד אמרתי לכם מתחילת הסרטונים, אני עובד בתוך התקטיקה, אבל מתוך האסטרטגיה, תמיד, וברגע שאני עובד בתוך התקטיקה, מתוך התקטיקה אני מרגיש... גם נשחק וגם פשוט פחות טוב ממה שהייתי יכול לעשות, ואני מרגיש שאני לא בון את השתית, וברגע שאני עובד...

28:16
באסטרטגיה, מתוך האסטרטגיה ואי פעם לא יורד למגרש אז אני מרגיש מפוספס אז אני תמיד עובד בתוך התקטיקה, בתוך השטח, בתוך היום יום, מתוך הקוב האסטרטגי כי הבוטים יוכלו לעשות את זה הרבה יותר טוב מאיתנו את התקטיקה בתוך התקטיקה את האופטימיזציה הטקטית של מה עובד מה לא עובד הם יכולים לעשות הרבה יותר טוב מאיתנו אנחנו צריכים להיות מאסרים באופטימיזציה האסטרטגית ממשיכים

28:41
אמונת הזאב לאימון בשטח אני לא מתאפעל את הצד הטקטי אני לא מתאפעל מודעות סדרות מסרים כל הדברים אני לא מתאפעל את זה אני לא מתעסק בזה בכלל אני רוצה לדעת איך לעשות את זה אבל אני לא מתעסק בזה בכלל אני מבין את האסטרטגיה המורכמה אחורה הכל זה הרבה יותר חשוב ומהניסיונות שלי חבר'ה ואני עבדתי עם חברות המדיה הגדולות ביותר במדינת ישראל כמעט אף אחד לא יודע לעשות את זה אף אחד גם אנשים שחושבים

29:10
הם אפילו לא יודעים מה זה אסטרטגיה, הם אומרים אנחנו עושים לך אסטרטגיה שבוקית, הם אפילו לא יודעים מה זה אסטרטגיה הם לא יודעים רב מהדברים שאתם יודעים היום ולכן, ברגע שאני מבין את האסטרטגיה העמוקה מאחורה הכל זה מה שבאמת שומר עליי, מקדם אותי, שומר עליי בתמונה, שומר עליי בשליטה וביטחון ומסוגל באמת ליצור את האופטימיזציה האטומית שאני רוצה ליצור אבל כשאנשים אחרים או בוטים יעשו עבורי את הטקטיקה אני לא עושה את הטקטיקה ואני מזמין אתכם

29:39
לקחת את האמונה הזאת בשתי עדיים ולהגיד גם אם לקחת קמפיינר עכשיו ב-2000 שקל או ב-2500 שקל חודש או 3000 שקל חודש או לקחת איש דת המסוים ב-5000 שקל חודש גם אם זה טיפה מעקב את הביזנס כביכול ונוגס לי מהרווחים זה כל כך שווה את זה חבר'ה באמת זה כל כך שווה את זה והיום יש כלים של בינה מלאכותית שבאמת זה לא ההתמחות שלי בתוך העולם של בינה מלאכותית

30:09
ויש כלים של בנה מלאכותית שעושים את העבודה הזאת יותר טוב מכל איש מקצוע טקטיק שקיים והם עולים מאית. אני פשוט פחות מבין בזה, אני מודה, אבל כרגע בשלב הזה מה שאני רוצה זה שתמצאו את איש המספרים שלכם. זה לא בן אדם שהסתכל בדעת האהב עורכם. זה בן אדם שהוא מומחה במספרים, הוא מומחה בקמפיינים. אוקיי, הוא סוחר מדיה. אני קורא לקמפיינרים, סליחה.

30:37
סוחרי מדיה כי זה מה שהם עושים הוא סוחר מדיה וזה בדיוק מה שהוא אמור לעשות כשיש מישהו עם הראש האסטרטגי איתו אז אם אין לכם עדיין קמפיינר או מישהו שמסתכל על המספרים בשבילכם אגב גם מנהל מדיה חברתית אוקיי מישהו שמסתכל על המספרים של הסטוריז שלכם של הרילזים שלכם שנותן לכם רק את המספרים אתם כבר תיקחו את התובנות האסטרטגיות את הטסטים הטקטיים אנחנו נלמד אותכם איך עושים את זה

31:05
בצורה מאוד מאוד רחבה במיוחד בשבוע השני.  אבל אני רוצה כרגע שאתם תעזרו בקבוצה כדי למצוא את איש המספרים שלכם. אם עדיין אין לכם מנהל מדיה חברתית, אם עדיין אין לכם קמפיינר, ואתם עושים את הדברים האלה בעצמכם, בבקשה מכם, תשחררו את זה מכם כדי שתוכלו באמת להיות מסטרים, במה שתחשוב בהי-טיקט סקילס, בסקילים האסטרטגיים. קיטקתי?

31:35
יכול תמיד להתחלף במישהו אחר ובתווח הארוך לדעתי כולם התחלפו גם בסוכנים של בין המלאכותית שעושים את זה הרבה יותר טוב. זהו חברות וחברים יקרים אנחנו נתראה עם אחר יאללה ביי.

שבוע 1 יום 5

00:05
חברות וחברים יקרים אנחנו מגיעים לסרטון האחרון של השבוע הראשון של אופטימיזציה אטומית ועכשיו נשאל את השאלה איך לעשות את זה פשוט איך לקחת את הדבר המאוד מאוד מורכב שנקרא עולם האופטימיזציה אמרתי לכם האופטימיזציה ברמה הטקטית של ההוא שעושה מחקר של מפות חום,  אלקולה, דף נחיתה שחררו את זה אתם לא צריכים לעשות את זה אתם צריכים איש טקטי ריאלי שיעשה את זה עבורכם אתם תשערו בסקילים

00:34
שבתכלס הם הסקילים היחידים גם שישארו בתווח הארוך לדעתי כל הסקילים האטקטיים פשוט ילקחו על ידי בינה מלאכותית אבל איך אנחנו עושים את זה סופר פשוט יצרתי לכם איזה שהיא נקרא איזה שהוא מודל של ארבעה שלבים מאוד מאוד ברור מאוד פשוט שאני רוצה מעכשיו שאנחנו נשתמש בו בכל פעם שאנחנו רוצים לעשות אופטימיזציה על מה? על הכל

01:02
אנחנו רוצים לעשות על הקונפליקטים, על החסמים, על היכולות שלנו,  על מסע לקוח, על העובד הזה והזה,  על כמובן המוצר משנה חיים שלנו, על כל מקום שאני רוצה לעשות באופטימיזציה בתוך העסק ולא רק בעסק. שלב ראשון, חשיפה נכונה. דיברנו על זה, אני שברתי לכם את השלב האחרון לשני שלבים נוספים כדי להסביר ולהבין בדיוק הכל, אז יש לנו ארבעה שלבים. המטרה.

01:30
להיחשף במיינצט של אימון למדדים הרלוונטיים ביותר לאחר שהבנו מה הם באמת אומרים. אוקיי? וזה הדבר הקריטי. כי אם אני מסתכל על... לדוגמה,  אחוזי סליקה במעמד המחירה, ב-webinar, ואני אומר, אחוזי הסליקה במעמד המחירה היו גרועים מאוד, היו לא טובים, 3 אחוז, 5 אחוז, אוקיי?

01:58
ואני אומר, זה בגלל שלא יודע מה, שהוובינר לא עובד, או בגלל שזה לא אי שתיים בי שתיים שלא לקוח. אוקיי? כלומר המוח שלי מייצר משמעות לא רלוונטית לדבר הזה בכלל. אני לא אצלח להתקדם בחיים. אם אני גם לא מבין בכלל מה זה אומר, כלומר אני לא יודע מה זה עלות לאלף חשיפות, לדוגמה. מה באמת אומר עלות לאלף חשיפות ברמה האסטרטגית? לא רק ברמה הטקטית, אנחנו נלמד את זה.

02:28
אוקיי? מה זה באמת אומר? זה לא אומר כמה כסף עלה לי אלף חשיפות זה הפשט מה מתחת לזה? מה זה באמת אומר? זה מה שאני רוצה שתעשו בדבר הראשון אני אלמד אותך מחוסמת זה התאות הנפוצה בריכה מהתמודדות עם עדדים, דיברנו על זה אתמול או יציאה למנטליות של עובד לא עובד אוקיי? יש לי חמש מודעות אני רואה שהמודעה הזו יוצרת קליק,  CTR, Click-Through Rate יותר גבוה

02:57
אני, אם משאיר את המודעה הזו, מוריד את כל הארבעה. בסדר, חמוד, אבל אני רוצה ליצור איזושהי הבנה הרבה יותר חזקה של למה זה לא עבד? למה זה עבד ברמה אסטרטגית? אוקיי? כי אז יש לי כוח, אני יכול גם ללמוד ממה שלא עבד הרבה יותר חזק. אוקיי? לא רק ללמוד, לא לשים את הידיים באש, או לא לעשות וויבינאר יותר לעולם, כי עשיתי שלושה וויבינארים והם לא עבדו, אלא למה...

03:25
הם לא עבדו בה. אז אני יכול ליצור אופטימיזציה מהכל, 120 אחוז הכי טובים, זה בדרך כלל מה שאני עושה, 20 אחוז הכי טובים ו120 אחוז הכי גרועים.  נמשיכים. מה אני ארצה לעשות בשלב הראשון בפרוטוקול? א', לזהות את מדעדי הפרטו לשלב הספציפי. מה הכי חשוב? מה הן התוצאות הכי חשובות? כי אפשר להתבחבש עם מיליון תוצאות שמתוכן 4 הן הסופר פרטו הרלוונטיות שקובות 90 אחוז מהתוצאה.

03:55
2. לעשוף אותם בעזרת איש המספרים, שזה ההמלצה החמה שלי לכם, או בעצמנו, אם בחרתם לא לקחת ההמלצה, או אם אתם פשוט אוהבים להיות איש המספרים של עצמכם, וזה נהדר. 3. להתבונן עליהם בצורה הנכונה, במיינסט של אימון, של טסט, של בוא ננסה להבין שנייה, של סקרנות. להבין מה זה באמת אומר, מה קרה פה, מה קורה פה. כל הזמן, כל הזמן ה...

04:22
המציאות כל הזמן נותנת לנו רמזים. אני רוצה להבין מה זה באמת אומר, כמו ילד צקרן, שקודם כול, כשהוא מגיע לחדר, הוא קודם כול שותק, יושב מסתכל על כולם,  ואז רק הוא מבין לאן להיכנס. אה, אוקיי, ההוא בחבור ההם ההוא, וההיא בכלל לא מרגישה בחוץ כאן, ואז אני יודע איפה אני אכנס, הרבה יותר חכם. אז תהיו הילד השתקן הזה לרגע אחד, תסתכלו.

04:49
בסקרנות על החדר ותשאלו את עצמכם מה זה באמת אומר. שלב שני, תובנה אסטרטגית. כאן זה מתחיל להיות מעניין. המטרה, מתוך המודלים והכלים שעומדים לרשותנו, יש לנו המון, אוקיי? אני לא סתם אומר, אוקיי, מה זה יכול להגיד? אני מסתכל בפריזמה, אני מסתכל דרך המשקפיים של איזה מודל ספציפי, שלמדתי כבר. אנחנו רוצים להבין את המשמעות העמוקה של המדעת שקיבלנו, התאות הנפוצה כאן

05:19
זה לרוץ לשלב האחרון, שינוי טקטי, כדי לראות שיפור מיידי. שוב, אני לוקח את אותן חמש מודעות, ואני אומר, אוקיי, המודעה השנייה ביצעה הרבה יותר חזק מאשר ארבעת המודעות האחרות, ולכן אני מכבה את ארבעת המודעות האחרות, ואני משאיר רק את המודעה השנייה. לא טוב. הבנתי מה עובד מה לא עובד. אני אקבל את השיפור הטקטי הקטן ברמה המיידית.

05:48
אבל אני לא אקבל את השיפור האסטרטגי, את השדרוג האסטרטגי המטורף, האוקספוננציאלי, ברמה,  בתווח הארוך ולכן אני רוצה בראש ובראשונה,  לייצר תובנה אסטרטגית אמיתית מתוך המודלים. ממשיכים. מה נרצה לעשות בשלב השני בפרוטוקול? קודם כל אנחנו נחבר את המדד שקיבלנו לאחד המודלים של המדנו. אוקיי? אם תשימו לב, כל הזמן, מי שהיה איתי בסמינרים, יודע.

06:17
אתם נותנים הרבה פעמים אתם מביאים לי איזשהו מדד טקטי, איזשהו משהו טקטי שקורה המשימה שלי, שתי משימות כל הזמן הייתה לי, זה היה ממש הפרימורג שלי למענה עבורכם בלייבי אני משקף לכם את האסטרטגיה מאחורי הטקטיקה ואז אני שואל אתכם שאלה ברמה האסטרטגית שקשורה לאחד המודלים כל הזמן, אני כל הזמן עשיתי לכם את זה לאורך כל התוכנית

06:46
כל הזמן יצרתי לכם את אותה אופטימיזציה אטומית. אז זה הדבר הראשון, ושתיים, אנחנו מפתחים שתי השערות מדוע המדעת הזה יתקבל. אוקיי? למה שתיים? כי אנחנו מאוד מאוד... עם כל הכבוד לסקילס שלנו, אנחנו מאוד סנויים והנביאים ואנחנו מבינים שאנחנו לא מבינים כלום.  משווק אטומי אמיתי יודע שהכל זה טסט. גם הדברים שעבדו לו בצורה מטורפת היו טסט. היו טסט מוצלח.

07:16
גם הדברים שלא עבדו לו בכלל היו טסט לא מוצלח זה הכל אוקיי, זה אולי אחת האמונות בשטח הכי חזקות שלי שאני באמת לא מבין כלום ושתיים, מדוע המדע דעת זה התקבל? שוב, אותו ילד סקרן שמסתכל ואומר למה הילדה הזאת מרגישה בחוץ? מה השיח מנהיגות שלו, למה אולי יש בחלק שרוצה להרגיש בחוץ אבל זה כבר משהו אחר אבל למה הילדה הזאת מרגישה בחוץ? מה בתוך הסערה פה, בתוך הכיתה?

07:46
גורם לה להרגיש בחוץ. מה גורם לשני אלה להתחבר? למרות שהם נראים בכלל לא קשורים אחד לשני, או נראה כאילו הם מתעלילים אחד לשני בכלל. מעניין. מה הוא מסיג ממנו ומה הוא מסיג ממנו? כלומר, אני אסתכל בצורה מאוד מאוד סקרנית, אני אשאל כל הזמן את השאלה שהילדים שלנו כל הזמן שואלים אותנו. הם אסטרטגים, הם משווקים אטומים גאוניים. למה? למה?

08:10
למה זה עובד? למה זה לא עובד? למה המודעה הזו עבדה יותר טובה מזו? לא רק לחבות את המודעות שלא עובדות ולשים את המודעה שהעבדה ולהמשיך איתה. זה מה שייצור לכם את הריבית הריבית את הכדור של הגמתורף. ממשיכים, השלב השלישי זה שדרוג אסטרטגי.  מתוך התובנות, מתוך שתי התובנות שיצרנו, אנחנו מבצעים שדרוג בטסט כמובן, כלומר זה פנדינג מה שנקרא, זה כאילו שדרוג שהוא כרגע שדרוג לא סופי. אוקיי? אני שדרוג בהצעה.

08:40
של אחד המרכיבים האסטרטגיים שלנו מתוך המודלים. כלומר, מתוך הדעתה אני יוצר תובנה ואז אני חוזר לאסטרטגיה ואני אומר לעצמי,  אוקיי, כוח הלטווי יכול להיות שגיליתי עוד חסם שלו, אוקיי, עוד קונפליקט. יכול להיות שמשהו שם בטבלת רוצה, לא רוצה, אוקיי, או משהו שם בשיח שלו, בגולב המשולש שלו, צריך להשתנות.

09:08
או במפת פיצוח אטומי משהו צריך להשתנות. אוקיי, כלומר אני כל הזמן חוזר חזרה למודלים ואז בשלב השדרוג האסטרטגי אני מבצע איזשהו שינוי במפת אסטרטגיה המלאה של העסק, שזה מה שעשינו, של המנוצר עצמו, שזה מה שעשינו במהלך ארבעת החודשים הראשונים.  שם אני מבצע את השדרוג הראשון, אוקיי? כי השדרוג הטקטי על הסרפיס יהיה רק תוצר לבי של השדרוג האסטרטגי.

09:37
ואז הדבר המדהים שקורה שכל הזמן האסטרטגיה השיווקית כל הזמן משתנה ומשתדרגת לטובה. התאות הנפוצה לוותר על השלב הזה.  אוקיי, בדרך כלל מה שכל חברות המדיה שאני מכיר באופן אישי, אם יש לכם חברת מדיה שלא עושה את זה אז באמת זכיתם, עושות זה אומרות אוקיי, יבנו מה עובד, אולי יבנו אפילו למה זה לא עובד או למה זה עובד, אז אני פשוט הולך עם מה שעובד. אוקיי, וזו אופטימיזציה.

10:05
לא אטומית, זה אופטימיזציה נוטונית, לא כוונטית. בדומה לשלב השני, או לשנות מרכיבים באסטרטגיה בנחרצות יתר. כלומר, לבוא ולהגיד, אוקיי, הבנתי למה זה לא עובד, אני אשנה עכשיו את המפה שלי לחלוטין. אוקיי, אני לא רוצה את זה. אני רוצה להסתכל בצניעות ולבוא ולהגיד, אני לא מבין כלום, אני לא יודע כלום, אני מבין הרבה, אבל אני לא יודע בבדהות כלום, עד שאני לא רואה את זה קורה בשטח. ולכן אני שם איזשהו שינוי בסימן שאלה.

10:35
אוקיי? יכול להיות שמשהו שם בחזון, משהו שם ב-A2B2 צריך טיפה להשתדרג, טיפה להשתנות ב-20%. אני בודק את זה, אוקיי? בעזרת מה אני בודק את זה? בעזרת השלב הרביעי תכף נגיע לזה. מה נרצה לעשות בשלב השלישי בפרוטוקול? מתוך התובנה שהתקבלה אנחנו משנים בין מרכיב אחד לשני מרכיבים, בתוך האסטרטגיה, מתוך המודלים שלמדנו, וזה לא שינוי של יותר מ-20-30%. גאג.

11:04
אוקיי, אני לא עכשיו משנה את האסטרטגיה שלי ותאי שתיים בי שתיים שלי משחור ללבן ממש לא, במאה שמונים עלות לא, לא, לא אני עושה שינוי, שיפט קטן אוקיי, אחרת אני באמת התבלבל עם כל דאטה כל הזמן תשנה לי את האסטרטגיה לחלוטין אני באמת התבלבל ואני לא צריך לייצר את ההתקדמות הזו, באמת שתיים, את השינויים האלו אנחנו מתייגים כשינויים זמניים אמרנו, פנדינג עד התוצאה של הטסט הבא שלנו וזה מבין אותי

11:33
לשלב האחרון במודל. לשלב האחרון במודל זה שדרוג טקטי. המטרה, מתוך השדרוג האסטרטגיה, השינוי במודלים, אנחנו מחליטים על טסט פרקטי אחד,  בחלק אחד של מסע לקוח המוצא. אני לא משנה את המודעות,  את דף ההרשמה למסע לקוח, את דף התודע, את תכני הטרנספורמציה, את מעמד המכירה, את ההצעה האטומית שלי,  ומלא דברים בתוך המוצא המשנה חיים בגלל תובנה אחת אסטרטגית. אני משנה...

12:02
משהו. יכול להיות שאני אוסיף משהו להצעה ואני אבדוק, אני אעשה טסט. יכול להיות שאני ישנה משהו בדף תודה, אני אבדוק, אני אעשה טסט. אוקיי? הטסט הזה בסוף יחליט האם השינויים הזמניים באסטרטגיה השיווקית הם יהפכו להיות שינויים קבועים. עד אז אני לא מבצע שינוי באסטרטגיה השיווקית שלי. המשכים. הטעות הנפוצה, לא לבצע את הטסט במקצועיות.

12:28
פחות מדי נתונים, אוקיי? כאילו לקחת מאיזשהו נתון שפשוט בער בי, וואו, וואו, זה היה קשה, זה היה וווינאר קשה, היה לי 3 % מראה, הרגשתי שאני באמת... עדיף לי לא לעשות יותר וווינאר בחיים, אני חושב שאני אשנה את כל ה-222 שלי, או שאני בכלל יחזור ל-1 ב-1 כי זה מוחר יותר. לא.  בגלל זה השלב הראשון זה להסתכל על הנתונים במיינסט של אימון, ולבוא ולהגיד הנתונים זה בסך הכול רמזים מהעולם...

12:57
שנותנים לי כדי שאני אשתפר, כדי שאני אשתדרג אני לא עושה שינויים נכרצים מדי או לבצע החלטה מירה מדי אמרנו לא, שינויים זמניים מעולה אני צריך אגב לעשות את הטסט ולקבל מספיק דאטה לא מספיק לי שעשיתי את הטסט על עשרה אנשים וקיבלתי דאטה טובה ב-20 % אני רוצה מה שנקרא לקבל תשובה שהיא מובהקת בצורה סטטיסטית אני רוצה לקבל טסט אם אפשר לעשות את הטסט הזה על אלפי חשיפות

13:27
עשרות אלפי חשיפות, אפילו מאות אלפי מיליוני חשיפות למי שבאמת נמצא בסקיילים האלה, עדיף, אבל לא על... עשיתי את הטסט הזה על עוד שמונה אנשים ומתוכם שישה הצליחו ואני משנה את כל האסטרטגיה השבוקית שלי על פי זה כי עם כל הכבוד זה היה יכול להיות באמת... זה פשוט לא מאמן. אוקיי, בשלב הזה אני אעשה מה שנקרא חוקר הסטטיסטיקה, אני אשים את הקורס היחיד בערך שעשיתי באוניברסיטה הפתוחה. מה אני ארצה לעשות בשלב השלישי בפרוטוקול?

13:55
אחד, אנחנו מבצעים שינוי אחד ומרכיב אחד או מודעות או אחד מדפי המראה או תכני הטרנספורמציה או מעמד המכירה לא כולם ביחד אוקיי, זה כמובן ברמת מסע לקוח ברמת המוצר משנה חיים יכול להיות שאני אעשה טסט ואני יכניס או יחליף את אחד הסרטונים או אחד התכנים או שאני אעשה תהליך אונד בורדינג אחר לגמרי או שאני ישנה טיפה את הסוף ואת השלב שבו אני מוכר את התוכניות המשך או כל דבר אחר אוקיי?

14:24
אבל אני לא אעשה טסטים חזקים מדי. לאחר שקיבלנו מספיק נתונים חדשים וכמה זה מספיק, שוב, אני לא ארצה לקבל תשובות אסטרטגיות ושנות את כל האסטרטגיה על פי כמה עשרות אנשים.  בדרך כלל זה לא יהיה מאמן. אוקיי? יש לנו היום כלים ופרסום ממומן זה כלי שהוא בעיניי חובה למשווה כתור מבארמה שלכם. פרסום ממומן אפילו בסקייל די גבוה של אלפי ועשרות אלפי שקלים בחודש.

14:54
זה משהו שהוא בעיניי מסט כדי לקבל באמת טסטים שהם מאמנים לא צריך להתחיל עם 90 אלף שקל בחודש אפשר להתחיל עם 4 אלפים, 3 אלפים, 5 אלפים אבל פחות מזה זה באמת, אני פשוט לא יכול לקבל מספיק דאטה נוכל להחליט האם הטסט מצדיק את השדרוג וכמובן לקבל מדדים חדשים וזה כל הכסם כי ברגע שאנחנו עושים את הטסט אנחנו מקבלים מדדים חדשים ואז אנחנו קוראים את הדאטה בצורה נכונה ואז אנחנו מבינים מה הטובנות האסטרטגיות

15:24
אוקיי? ואז אנחנו מבינים מה השדרוג האסטרטגיה הזמני אולי שאני צריך לעשות אני הולך לטסט טקטי אוקיי? ואז אני כל הזמן בסייקן של מקבל למה זה קרה אוקיי? יש לי את המודלים תובנה שתי תובנות אוקיי? איך אני יכול טיפה לעשות איזשהו שדרוג בתוך העמה של האסטרטגיה השיווקית ואז אני הולך לטסט הטקטי אוקיי? ואז אנחנו בכדור שלג של ריבית לריבית של אופטיביזציה אטומית

15:53
וככה יוצרים סיפורי הצלחה אמיתיים. ככה יוצרים. לא על ידי איזו אסטרטגיה שיווקית ראשונית של MVP ראשוני, שפשוט יורדת עלי השכינה, ואז וואו, משהו מטורף קורה. ממש לא.  ה-80, 90 % מהצלחה של אבא חטוב הייתה כתוצאה מהאופטימיזציה שעשיתי, החל מספטמר 2020. אוקיי? הדברים המרכיבים המונטיים ביותר היו שם.

16:22
ה-A2-B2 במהותו,  החוסר איזון אורמונלי,  ההורדה של הטרמוסטט של המשקל גוף, הכל היה שם, אוקיי? אבל אני יכול להגיד לכם שעם כל הכבוד גם לילד ברכם כבר יש את כל האצבעות, בשלמים מתקדמים, את כל האצבעות, הלב, המוח, הכל בסדר, הכל שם. אז למה הוא לא יכול להכין לנו פסטה שמיני פטריות לערוך התרב? הוא לא יכול.

16:49
נכון? כי הסקילים לאט לאט מתפתחים בדיוק אותו דבר האופטימיזציה היא התהליך העוצמתי ביותר בתוך מסע לקוח שלכם ובתוך המוצר משנה חיים ולא השלב הראשון שבו אנחנו יצרים איזשהו MVP ראשוני אבל שאלה מעניינת איך זה בא לידי ביטוי מחוץ לעסק? אוקיי? כי אופטימיזציה זה לא רק תהליך שמתאים לעסקים זה תהליך שמתאים לזוגיות, לאורות, לגוף שלנו, לנפש שלנו, לזמן הפנוי שלנו

17:17
לצורה שבה אנחנו מנהלים את הזמן לרמות השינה,  למיליון דברים. ולכן השאלה שלי לכם זה איזה תחום אופטימיזציה, איזה תחום חיים אצלכם דרוש אופטימיזציה שם.  האם זה הגוף שלכם שנדרש אופטימיזציה ומכמו אני מכיר את העולמות האלה אני כל חיי מתמודד עם אופטימיזציה גופנית באיזשהו אופן.

17:44
האם זה הנפש, איזשהו דפוס אולי בתוך הנפש, איזה קוקל לאופטימיזציה האם זה הזמן הפנוי שלכם ואיך שאתם מצליחים ליצור שם משמעות וליצור שם באמת דברים כיף עם עבורכם האם זה הניהול זמן שלכם האם זה הרוטינות שלכם במהלך היום מה באמת, האם זה הזוגיות שלכם ומה בזוגיות שלכם באמת איזו תוצאה כבר מתקבלת, מה כבר ניסינו שם חוזר חזרה לגיימפצ'נג'ר האישי

18:13
אני רוצה מיינסט של אופטימיזציה אטומית בכל תחום בחיים לא רק בביזנס ואז אתם תבינו את זה ברמה הגופנית ביותר כל הזמן אני מקבל תוצאה אני שואל את עצמי מה התובנה מתוך התוצאה הזו אני משדרג ברמה אסטרטגית איזה משהו בקור ואז אני הולך לאיזשהו טסט טקטי אבל בראש ובראשונה אני רוצה כרגע שאתם ממש תשימו לעצמכם איזשהו תחום אופטימיזציה אישי

18:42
שאתם רוצים ליצור בו שינוי מתמיד, שדרוג מתמיד לאורך השבועות הקרובים. בואו נתחיל מזה. חמש דקות תכתבו באופן חופשי. איזו תוצאה מתקבלת שם כרגע בכל הפרמטרים האפשריים שאתם יכולים לחשוב עליהם ומה כבר ניסיתם כדי ליצור שם אופטימיזציה. בואו נתחיל.

24:00
אוקיי, אנחנו סיימנו, חברות וחברים יקרים, אז יש לנו תחום אופטימיזציה אישי, וזו פצצה, מאוד מאוד מקווה שעשיתם את התרגיל הזה, אחרת שוב, זה יישאר בראש, זה יהיה נחמד, אני רוצה אתכם אופטימיזטורים אטומים בכל תחום בחיים,  לא רק ברמת הביזנס. המשימה שלנו, כמו תמיד, אפרופו חשיפה, יצירה, אימון, אופטימיזציה, למידה אטומית,  זה לעשות את תהליך היצירה,

24:30
על פי הטופ 5 השבועי שלכם מה הם הטופ 5 תובנות, הטופ 5 דברים שהיו הכי משמעותים אליכם באופן אישי ואיכם רלוונטים לחיים שלכם באופן אישי לא רק הטופ 5 למידות הכלליות של המדתם אלא מה באמת אתם אומרים אוקיי את זה אני לוקח אליי אוקיי ולמה? מאגב מעניין אותי מה דבר אחד שדיברתי עלם השבוע שהוא לא רלוונטי אליכם ואתם מוציאים אותו החוצה אוקיי כדי באמת ליצור את ההליך ה...

25:00
יצירה הזו של היותכם אופטימיזטורים אטומיים אסטרטגיים בצורה הרבה יותר עוצמתית, הרבה יותר חזקה. אנחנו נתראה בתחילת השבוע השני. יאללה ביי.
שבוע 2 יום 1

00:04
חברות וחברים היקרים מה המצב? היום אנחנו מתחילים את שבוע מספר 2, אופטימיזציה אטומית,  עם השאלה הזו. מבין כל ארבעת השלבים של פרוטוקול האופטימיזציה אטומית שדיברנו עליהם בשבוע שעבר, מהו השלב שהכי פחות אינטואיטיבי לכם לעשות אותו ולקבל ממנו גם תוצאות? אז שוב אני מזכיר את השלבים. השלב הראשון תמיד חשיפה נכונה ומדויקת לנתונים. היום אנחנו הולכים להיכנס לאווי הקורה של השלב הראשון.

00:32
השלב השני זה להבין אוקיי מה זה אומר ולייצר תובנה מתוך החשיפה השלב השלישי זה מתוך התובנות לשנות משהו ברמה האסטרטגית והשלב הרביעי זה לרדת לשטח ולעשות איזשהו טסט חדש עם איזושהי איזושהי טקטיקה אחרת שאנחנו הולכים ליישם אותה הפעם מה שאני רוצה להגיד לכם שאצלי השלב הראשון שאנחנו הולכים לדבר עליו היום הוא השלב הכי קשה

00:59
בתוך האסטרטגיה של ארבעת השלבים של אופטימיזציה אטומית. למה? כי אני הרבה יותר חזק באסטרטגיה מאשר בטקטיקה. כלומר, הרבה יותר קל לי לחשוב אסטרטגית וליצור תובנות ומהלכים אסטרטגיים מאשר בטח לסליח חשף לנתונים. כי בינינו, כשאני נחשף לנתונים הרבה מאוד פעמים,  אני מזדהי עם הנתונים כי התוצאות הם אני.

01:25
7 % בוובינאר זה 7 % מהאנשים אהבו אותי או 1 % CTR, Click Through Rate כלומר, בן אדם אחד מתוך 100 אנשים שנחשפו למודעה, השקראי קליק למודעה והגיע לדף האמרה שווה אחוז אחד התעניין במה שיש לי להגיד והרבה מאוד פעמים, ברגע שאנחנו נחשפים לנתונים מיידית אנחנו מתחילים לשפוט את עצמנו על פי הנתונים וזה החלק שבו אנחנו מאבדים

01:55
את האקספוננציאלות, את האפשרות באמת להשתפר בצורה מטורפת כתוצאה מהאופטימיזציה האטומית. למה? כי אז אנחנו נקפוץ לשלב הרביעי. כלומר, יש לי 7 % בוובינאר, אני יודע שמשהו לא עבד,  93 % מהאנשים לא אהבו אותי, אז בשלב הזה אני פשוט אהיה נסה להעלות את האחוזי המראה כמה שיותר מהר. עכשיו, הרבה מאוד פעמים אני ישר ילך לטסט הטקטי, אוקיי, אני...

02:21
מעיף את זה, זה כנראה לא עבד בכלל, ואני מוסיף את זה ואת זה ואת זה להצעה מבלי שעברתי דרך השלב השני של הטובנה והשלב השלישי של השדרוג האסטרטגי, ואז אולי אני אצליח להגדיל את אחוזי המראה, אבל לא למדתי כלום כאן. אבל אין לי מושג באמת האם הדבר הזה אצליח או לא אצליח, ואם יותר מזה הייתי יכול לעשות משהו שהיה מצליח הרבה יותר. אני יכול להגיד לכם שהרבה מאוד פעמים, בגלל זה גם מאוד אהבתי...

02:49
לעשות את הוויבינר של אבא חטוב שבוע אחרי שבוע אחרי שבוע ולהסתכל על נתונים למה? כי זה שם אותי באיזושהי מסגרת של כל הזמן להיחשף לנתונים וברגע שאנחנו כל הזמן נחשפים לנתונים אנחנו נהיים קצת תדישים אליהם תחשבו בן אדם שנשקל כל יום לעומת בן אדם שנשקל פעם בחודש ובא ואומר כל החודש הזה השקילה הזו זה אומר אם כל החודש הזה היה שווה את תוכנית התזונה שעשיתי

03:16
כלומר, ככל שאנחנו נחשפים יותר לנתונים יותר זמן, ככה אנחנו נעים יותר עדישים אליהם וגם אנחנו יודעים לקרוא אותם בצורה יותר נכונה. אבל יש פה עוד שאלה. השאלה היא,  באיזה שלב אנחנו בחיי המוצר שלנו? כל מוצר, לא משנה אם זה פייסבוק שהקים מרק צוקרברג, ולא משנה אם זה מוצר קטן של שבע ימים ללא יודע מה, להפסיק לנשנש בלילה, או מוצר קטן של שבע ימים, מוצר מידע קטן שאתם מוציאים.

03:46
יש תמיד ארבעה שלבים. עכשיו, הרבה מאוד אנשים חושבים שהשלב השלישי יכול להימשך לעד עממה, הוא אף פעם לא יכול להימשך לעד, ולכן תמיד צריך שארבעת שלבי חיי המוצר יהפוך להיות סוג של סייקל, כי מוצר בשונה מבני אדם, אולי, יש לו גלגול נשמות. כל הזמן. כלומר, אנחנו חייבים להבין שכל המוצרים שלנו ייוולדו וימותו,

04:15
ואז אנחנו נצטרך להמציא אותם מחדש כדי בכלל לצאת לדרך הזו והשלב הראשון תמיד זה הלידה של המוצר אז הלידה זה מה שנקרא לייצר את ה-MVP לייצר את המוצר המינימלי, הבינוני שמאפשר לנו לקבל כמה שיותר דאטה מהלקוחות שמאפשר לנו אגב להיקשל להצליח, לייצר סיפורי הצלחה להבין מה מתאים לנו, מה לא מתאים לנו זה תמיד יהיה השלב הראשון

04:43
השלב השני, לאחר מכן, לאחר שה-MVP הזה ברור, לאחר שהפיל הזה מתחיל להבין אוקיי איך ללכת, איך לאכול, איך לשון לבד בלי אי משהו שומע את התפיקות לב שלו כל הזמן, בשלב הזה אנחנו מוכנים לסקייל, אנחנו מוכנים לצמיחה. זה גיל ההתבגרות, זה השלב הכי כיפי אולי במוצר. זה השלב שכבר אנחנו יודעים פלוס מינוס מה אנחנו נותנים, ואנחנו כל הזמן משפרים, אבל מה קורה בגיל ההתבגרות? לא משנה אם כל היום אני אוכל...

05:12
שיטוס וחטיפים ופיצה, אני עדיין גדל. המסת שריר שלי עולה, אני גובע, יכול להיות שאני מרגיש טוב, יש לי אנרגיה גבוהה, כלומר, לא משנה פלוס מינוס איזו תזונה אנחנו נותנים לא אותו פיל או אדם או מוצר, הוא גדל בשלב הסקל בצורה יחסית מאוד מאוד טבעית.  ואז הוא מגיע למה שנקרא שלב הסי, שלב הפריים. בשלב הזה אנחנו יודעים בדיוק מי אנחנו, מה אנחנו נותנים, מה אנחנו שווים, אנחנו יוצרים לעצמנו מוצר משנה חיים.

05:39
ואחרי זה אנחנו מוציאים אותו החוצה, אנחנו גם יודעים להגיד, אי אפשר להגיע לפריימא הזה אם אנחנו לא יודעים להגיד כמה לקוח שווה לנו.  אוקיי, אם אנחנו לא מבינים גם איך לעשות כל מיני שדרוגים קטנים קטנים כדי כל הזמן להעלות את האחוזי המרא, אנחנו מגיעים לסי. עכשיו, בגלל זה אמרתי לכם, רוב בעלי העסקים חושבים שאם אני אפצח את ה-MVP ואני אעשה סקייל, אני אגיע לסי וגם אני אוכל לעשות סקייל לעד, כלומר גיל ההתבגרות עם השך לעד, והסי...

06:07
כל הזמן או יצמח, או שאני אצליח לשמר אותו פשוט כי המוצר הוא טוב, הוא נותן תוצאות לאנשים, אני,  החברה שלי גדלה, הכל בסדר. הממה, כל מוצר מגיע לאייג'ינג. כל מוצר, כל עסק, כל אדם מגיע לשלב בו הדברים מתחילים להתפרק. אוקיי? וזה טבעי. אגב, מה קורה בסוף האייג'ינג?  מוות.  ומוות הוא תהליך טבעי, צפוי.

06:37
ואני אגיד אפילו חובה בתהליך התפתחות של מוצר מוצר חייב למות בסוף השלב הרביעי כדי לחזור חזרה ל-MVP למה אני מתכוון אם בשלב הזה אוקיי יש לנו מוצר שהוא בפריים והוא מתחיל לרדת לאט לאט כלומר אנחנו רואים שהוא כבר לא חד שני כמו פעם, הלקוחות לא מגיבים אליו כמו פעם הרבה מאוד פעמים מה שאנחנו ננסה לעשות הוא ננסה להתעלם לחלוטין מהבעיה או ננסה לתת גז ולבוא ולהגיד אוקיי

07:05
למוצר זה חצי שנה שנה, אין מה לעשות זה דרכו של עולם. הממה, יש דרך לעבור מי זיקנה, רעך ורק במוצרים, לא באנשים, לצערנו הרעה ודאי לא,  מי זיקנה ללעידה. אוקיי? מהי הדרך הזאת אגב? להתחיל בדיוק כמו שהתחלנו בחודש השני,  עם חדשנות,  עם לגלות שריטה רלוונטית, עם לגלות שני רצונות, עם להבין את הפוטנציאל ואת הפסיכולוגיה העמוקה של לקוח הלטיבים, כל הדברים שלעמדנו.

07:35
אם אנחנו נהיה מספיק עמיצים, ואני כבר נותן לכם חזון למועד, למרות שאנחנו כאן מתעסקים אך ורק ל-MVP, אבל אני רוצה את לכם כמה שיותר ערך לקראת סוף הקורס גם, אם אנחנו בשלב הזקנה נתמקד להאשים אנשים אחרים,  להגיד מה עובד, מה לא עובד, למה זה לא עובד, בגללו, או בגלל הלקוחות, הלקוחות הן כבר לא טובים, או כל הדברים האלה, אנחנו נפספס את הפוטנציאל המטורף?

08:02
לחזור חזרה ללידה והרבה מאוד פעמים לחזור חזרה גם לסקייל. אוקיי? אז שוב אני אומר, עם כל הכבוד לכל המוצרים שאתם מוכרים, סביר להניח שיש להם חייה מדף של בין שנתיים לחמש שנים, עד שתתיהו חייבים להמציא אותם מחדש. ואני מאוד מאוד זעיר בארכות שלי, יכול להיות שזה גם יהיה שנה. אוקיי? אבל אנחנו לא יכולים בכלל להגיע לפריים ולאג'ינג אם אנחנו לא עוברים את השלב הראשון.

08:30
שלב הראשון, השלב הקשה ביותר, שלב ה-MVP, בתכלס הקשה ביותר, כי רוב האנשים בכלל לא מקבלים אפילו מספיק דאטה או לא יצאים מספיק לדרך כדי להיות ראויים לצמיחה, כדי להיות, כדי שהמוצר יהיה ראוי בכלל לסקייל. ולכן תכלס כל הקורס הזה, זה קורס בבניית MVPs. אוקיי? כי אז בשלב הסקייל סבבה, אנחנו יודעים, אנחנו עושים אופטימיזציה, הכל בסדר, אתם תלמדו את זה במהלך השבוע. אבל בתכלס כל הקורס, אני חיוונתי לדבר הזה, כי אני יודע שאם בן אדם יודע לבנות MVP,

08:59
הוא יכול להביא את היזמים הנכונים שעשו סקייל ואת המנהלים הנכונים שישמרו על הסי בשלב ה-Aging, אתם יודעים מי צריכים?  חייבים את זה שיצר את ה-MVP אחרת, הישק מת אוקיי, אנחנו ממשיכים אז הפוקוס הקריטי לכל שלב, בואו נסתכל ממש בברוד ואז ניכנס כמובן ל-MVP שזה הרלוונטי שלנו, בסדר? כי יצרנו איזשהו חדשנות ואחרי זה מוצר משנה חיים שבתקווה יצרתם ולא לקחתם מוצר קודם

09:29
הפוקוס הלא נכון בזמן הלא נכון, כלומר להתמקד בפוקוס ספציפי בשלב הפריימפ שנכון לשלב ה-MVP או בשלב ה-MVP שנכון לשלב הזקנה או הפריימפ, יכול בסוף לא להיות רלוונטי. אין לנו, לא יהיה לנו מה ללמוד. כלומר, תכף אתם תראו את הפוקוס מבחינת ממש הפרמטרים, אבל להתפקס על הפרמטר הלא נכון בשלב ה-MVP שווה

09:54
כי שלון בשלב ה-MVP אנחנו לא נצליח להגיע בכלל לסקייל המוצר יהיה בינוני או גרוע אנחנו בכלל לא נצליח להכפיל את ההכנסות או לשלש את ההכנסות ולהתחיל לצבור את התעוצה ולהגיע לגיל ההתבגרות פוקוס מרכזי בשלב ה-MVP בואו נסתכל שניה אחד, ווינרים ראשונים אוקיי, אני רוצה לבדה שיש לי את המודעה המנצחת אוקיי, אני יכול לנסות 20 מודעות, 30 מודעות אבל אני צריך לפצח מודעה אחת מנצחת

10:23
אני צריך לפצח דף אמרה אחד מנצח, כלומר, דף, לא דף מחירה, דף הרשמה למסל הכוח, אחד מנצח כמו צריך, ואני צריך לפצח את מעמד המחירה. בתכלס, אם יש לי את שלושת אלה, יש לי MVP מדהים. אבל כמובן שזה יכול לקחת זמן. כמובן שיכול להיות שאני גם יוציא וישקיע, לא מעט כסף, לא מעט זמן, בלנסות לפצח את הווינרים הראשונים. אפרופו...

10:51
מתי משקיעים מגיעים לעסק ואשכר המשקיעים בו כסף, בתקווה אם הם משקיעים חכמים, כשיש MVP מנצח. כלומר, למצוא את הווינרים האלה זה אולי סקיל שיהיה שווה לכם הכי הרבה כסף, כי אז אתם תהיו מסוגלים באמת ליצור ווינרים כל הזמן,  בעוד מוצרים,  ואולי לעשות אפילו גלגול נשמות לאותו מוצר מזדקן שכבר פחות רלוונטי. כלומר, בכוונה אני שם את הפוקוס שם.

11:18
סיפורי הצלחה ראשונים מאוד מאוד חשוב שתכלס הם עידים על האסטרטגיה של A2B2 שיחסית נכונה A1B1 ו-A2B2 הבנו את הפסיכולוגיה של קהל היד פסיכולוגיה ראשונית לכוח LTV ואת המל הפרסונה שלנו אחרת הדבר הזה פשוט לא יהיה לו תדר הוא לא יעבור הצעה האטומית שהיא סבירה מספיק כדי ליצור את הווינר שוב לא אמרתי הצעה אולטימטיבית או שום דבר

11:45
הצעה סבירה מספיק כדי למצוא ווינר ראשוני ואבני דרך פעולות פרי טוב ועוד שימו לב שהרבה מאוד פעמים בעולם השיווק מלמדים אותנו ליצור הצעה שלא ניתן לסרב לה לא רלוונטי לשלב ה-MVP בתכלס אם הפסיכולוגיה של קהל היד מספיק חזקה ואם המטרה היא מסריטה מספיק חזקה ואם אנחנו יצארנו איזשהו מסל הכוח שהוא גם משנה אמונות והצעה אטומית סבירה שמדברת לאותן שני קולות של קהל היד

12:15
הדבר הזה ימחר בטירוף, ויהיה לכם MVP מנצח. הצעה שלו ניתן לסרב לה מאוד מאוד רלוונטית כדי למקסם את שלב הפריים, בשלב השלישי. אוקיי? שם אנחנו עושים כל מיני שינויים בהצעה, אבל עד שאין לנו MVP שלד טוב של המוצר, אין לנו מה להוסיף בכלל שרירים, כי השלד פשוט יקרוס לתוך עצמו. פוקוס מרכזי בשלב הסקייל, השלב השני, אחרי שיש לנו MVP, נעבור על זה ממש מהר, כי שוב, זה לא קורס בסקייל ופריים. זה קורס תכלס, הכשרה...

12:44
כדי לגרום לכם להבין מה זה MVP ואיך לייצר אותו כמו שצריך. דיוק מפת פיצוח, אוקיי? בשלב הזה אנחנו עושים את כל הדיוקים הקטנים האלה בהימונה הזאת לפני ההימונה הזאת, או יש אמונה אחת בכלל כמו שהתחלתי בשבוע מספר 1. פתאום הבנתי שהאמונה של לא צריך לעשות ספורט כדי לרזות, מאוד מאוד רלוונטי, אבל הייתי כבר בשלב הסקייל בתחילת שלב הפרים, אוקיי? דיוק משולשי תוכן אטומים, זה השלב לעשות את הדבר הזה. אתם מאמינים?

13:12
המשולשי תוכן אטומיים בתכלס זה לא השלב הכי חשוב ב-MVP כי אני מנסה ליצור אשכרה הבנה שהדבר הזה עובד בשלב הזה אני מתחיל לדייק בדיוק מה הקייס הנכון ומה ההשלכה הנכונה שאני צריך לייצר באותו ובינאר או בתו מעמד מחירה שלכם מעמד המחירה כמובן זה השלב לעשות את כל הטסטים על מעמד המחירה בורות וסולמות מאוד מאוד חשוב למה?

13:38
כי ה-MVP נחמד, אבל בתכלס אנחנו לא יכולים לצפות ש-100 % מהלקוחות יקבלו את התוצאה. מצוין שהם לא יקבלו את התוצאה. בדיוק בשביל זה אנחנו רוצים לקחת את הדטה הזו של הלקוחות שלא הצליחו לקבל את התוצאות,  וליצור להם סולמות לאותן בורות. ואז אנחנו למעשה משפרים כל הזמן את המוצר, משפרים כל הזמן את מסע הלקוח. תהצאה? כי אנחנו באים ואומרים להם, אנחנו כבר יודעים איפה טיפלו. אוקיי? והנה, שמנו לכם את ה...

14:05
מדריך הזה או את הפגישה הזאת פה ופה כדי לייצר לכם סולם חזרה לדרך. זה השלב בשלב הסקייל כדי ליצור באמת סקייל מאוד מאוד רחב מאוד חזק. אוקיי? שגם יכול, אגב, להימשך שנה ושנתיים שיש שלב גיל ההתבגרות. בדיוק כמו ילדים. אולי אפילו פחות. פוקוס מרכזי בשלב הפריים, אוקיי? כאילו בשלב שבו אנחנו מתחילים להתייצב. שימו לב שאנחנו מתחילים עם המווינרים הגדולים, אבנים גדולות, ואז לאט לאט לאט יורדים ממש למיקרו.  מיקרוטסטים, זה השלב שבו

14:35
צבע של הכפתור בדף הנחיתה או את הקופי הקטן על הכפתור הזה או את בדיוק שלוש וריאציות של דף תודה לאחר ההרשמה לאובינר או לאחר ההרשמה לסדנה הכינמית או מה שזה לא יהיה כדי לבדע, לראות כמה זה משפיע על אחוזי ההגעה למעמד המחירה זה השלבים לעשות את הדבר הזה לא בשלב ה-MVP, לא בשלב הראשוני

15:03
מנהיגות אטומי תישית כמובן כי זה השלב שבו אנחנו מנהיגים של הארגון וכבר אני אומר לכם זה משהו שאני לצערי הרב לא עשיתי טוב בהפכתוב וזה קיצרת שלב הפריים בתוך התהליך, אוקיי? כי ברגע שאנחנו לא שומרים על עצמנו בתוך שלב הפריים שהוא מן הסתם שלב מאוד מאוד מתקדם בתוך התהליך יכול להיות אפילו מאות אלפי מיליוני שקלים בחודש רווניו לפעמים זה גם מאה אלף שקל או שמונים אלף שקל אבל הרבה מאוד פעמים זה הרבה יותר

15:32
אנחנו צריכים לדעת לשמור על עצמנו. אגב, מנהיגות אטומית אישית יכולה להיות להבין בדיוק מה אני אוהב לעשות ומה אני צריך לעשות בתוך הארגון הזה ומה אני פשוט חייב לייצא לאנשי מקצועה שהרבה יותר טובים ממני בזה. אוקיי? זה אחד מהדברים שלדעתי חייב לעשות וליצור איזשהו מנגנון כדי למנוע שחיקה לאורך זמן.  וארגוני, תאמרתי, המשך מוטיבציה אטומית ופיתוח קהילה. גם משהו שמאוד מאוד רלוונטי כדי להעריך.

16:00
ולהעצים את שלב הפרים בשלב הזה הקהילה הסופר פאנס שלנו, יש לנו כבר לא מעט לקוחות הסופר פאנס שלנו זה האנשים הכי חשובים שאנחנו רוצים להשקיע על בהם הכי הרבה ואנחנו רוצים ליצור איזושהי קהילה שמחזקת בתכלס את השינוי זהות בתוך המוצר משנה חיים זאת המטרה של קהילה לחזק את הזהות החדשה של אותם חברי קהילה בגלל המוצר משנה חיים שהם עברו. ממשיכים

16:26
פוקוס קריטי בשלב האג'ינג שלדעתי הייתי היינו יכולים לעשות את זה עכשיו עוד שלושה ארבעה חודשים נוספים כי זו אמנות לדעת להביא מוצר, מסדקן, חזרה לגיל ההתבגרות או חזרה ל-MVP וזה מצריך המון המון ענבה וצניעות לבוא ולהגיד מה שעבד מדהים לא רלוונטי להיום אני מתחיל from scratch אני רואה איפה הלקוח LTV שלי נמצא היום אני רואה מה חדשני היום

16:54
זה שזה האחת שאני לפני שלוש שנים זה לא רלוונטי אני רוצה לראות בעיניים חדשות גם את המוצר, גם את הלקוח LTV והרבה פעמים גם את עצמי כי זה יכול להיות שלב של 20... בוא ניקח בין 12 לשלושים ושישה חודשים בין שנה לשלוש שנים יכול להיות משלב ה-MVP עד שלב ה-Aging בסדר? או חמש שנים גג אם זה מוצר מדהים בתכלס הטכנולוגיה השתנתה אני גם השתניתי מאוד אני לא תוצביקה

17:23
שיצר את המסל הכוח של אבא חתוב בספטמבר 2020.  ולכן, אם אני הייתי בונה היום מסל הכוח, זה היה בפרסונה אחרת, זה היה עם חוזקות אחרות, זה היה עם שריטה אחרת, זה היה עם תובנות אחרות. לטוב ולרע.  אבל זה היה חדשנות שהיא ריל טיין. אז בואו נסתכל פוקוס קריטי בשלב האג'ינג, חדשנות עולמות.  ממש הקעקוע שלנו בשלב הזה. חדשנות אטומית מחודשת אמרנו, פסיכולוגיה והטכנולוגיה ההדכנית.

17:52
של לקוח הלטיבי, מה שעבד מושלם, לא רלוונטי. וזה השלב שבו הרבה מאוד אנשים פשוט נאכזים במה שעבד, עד שהם עם הספינה שלהם ביחד מתחילים לשקוע. אנחנו לא רוצים להיות שם. אנחנו רוצים להיות בגלל הסקילס שלנו ובגלל הדברים המטורפים שיצרנו בתוך תוכנית ההכשרה הזו, אנחנו רוצים להיות הרבה יותר חכמים, הרבה יותר אמיצים, ולבוא ולהגיד, יאללה, גם עם הדבר הזה, אם אני עכשיו צריך להנציע כל מחדש, אני עושה.

18:20
ובעזרת השם, בעזרת הכלים המדהימים שקיבלתם במהלך השמונה חודשים והתהליך שלכם, יש לכם כבר את הסקילים האלה, יש לכם סקילים שהם יותר גבוהים סביר להניח מ-99 % מהאנשים. לפחות ברמה אסטרטגית. נמשיכים. מדעים מסבר ומשמעות, בואו נסתכל שנייה על כל המדעים הרלוונטיים בשלב הזה. אז בנה מלאכותית אמרנו, דיברנו על זה קצת, אני מאוד מאוד אוהב לדבר על זה ש...

18:45
אנחנו לא צריכים כמעט לעשות אופטימיזציה תקטית ולהיות מאסטרים באופטימיזציה תקטית כי יש לנו בינם הנחותית שמסוגלת אשכרה לנתח את התוכן, לנתח את המודעות, לנתח דפי הנחיתה, לנתח את המעמד מחירה ולייצר לנו מתוך זה את הדת הרלוונטי, אוקיי? לסנל לנו את הדת הרלוונטי. לצערי הרב, לפני ארבע וחצי שנים, חמש שנים, עשר שנים לא היה את הדבר הזה אז הייתי צריך לעשות את זה ממש מש ידענית, להסתכל במפות חום בתוך דף המרה כזה וכזה ולראות

19:14
איפה הקליק שכן נחצו עליו, איפה הקליק שלא נחצו עליו, מתי אנשים עזבו את הדף, מתי לא. היום נשמחתנו הרבה עם בינה מלאכותית וכמה כלים שאני בטוח שאתם מכירים הרבה יותר טוב ממני, ואם לא תצללו לתוכם, אתם יכולים לעשות אופטימיזציה טקטית, אבל בואו נדבר על האופטימיזציה האסטרטגית. לכל עתון שנראה, יש את ההסבר הטכני שלו, שזה מה שזה אומר, אבל חשוב מכך, יש לו הסבר עמוק, שזה מה זה באמת אומר. אוקיי? אז דוגמאות, כי אתם...

19:42
אני רוצה שמעכשיו כשאתם רואים מספר בתוך מסע לקוח או בתוך המוצר משנה חיים אתם לא תראו את המספר, אתם תראו את הסיפור אתם תראו מה הוא באמת אומר מה הסיפור שמתחבא מאחורי המספר בואו נלך את זה מדדים שונים לדוגמה, הסברים יבשים ומשמעות עומק בואו נסתכל אוקיי אז יש לנו מדד שנקרא CTR אוקיי, דיברנו עליו לפני כמה דקות Click Through Rate כלומר, 100 אנשים צפו במודעה כמה תכלס הקליקו על המודעה? בסדר?

20:11
פשוט. אז מה זה אומר? אחוז מעבר ממודעה לדף האמרה עכשיו עד לכאן רוב המשווקים המקצועיים יודעים, אוקיי? CTR שווה אחוז מעבר ממודעה לדף האמרה אבל בתכלס מה זה אומר לנו? שאנחנו יודעים כי אנחנו משווקים אטומיים פסיכולוגים אמיתיים אנחנו יודעים שזה אומר עד כמה המודעה יצרה גם סקרנות וגם אמון של שני החלקים בתוך התוכן שלכם

20:41
אוקיי? ואז אני מסתכל על עשר מודעות ואני רואה שתיים שעבדו הרבה יותר ואני אומר, אוקיי, אם אני אופטימיזטור טקטי אני פשוט מכבה את כל המודעות האלה ורץ עם השתיים האלה ואיזה כיף למצאתי ווינרים אבל הרבה יותר מעניין להסתכל על המודעות האלה שעבדו יותר ולבוא ולהגיד, אוקיי שניהם, שתי המודעות האלה יצרה סקרנות יותר גבוהה ויצרו הרבה יותר אמון בקהל היד של שני החלקים

21:08
ואז יכול להיות שכשאני מסתכל על זה בצורה הזו אני אצליח לייצר עוד 10 מודעות שהן בתכלס באותה רמה או אפילו יותר גבוה מאשר המודעות השתי ה-Winnerיות שלי. אוקיי? כי אני אבין למה זה קרה. לא רק מה. ממשיכים.  CPM, שזה תכלס אומר עלות לאלף חשיפות, שעובד כאן, כולם יודעים, כל המקצועים בתחום השיווק יודעים, בכוונה אני עושה ככה, אבל מה שאנחנו יודעים שזה אומר זה עד כמה הפלטפורמה אהבה את התוכן.

21:38
אוקיי? אז לפייסבוק, לאינסטגרם, לטיקטוק, יש שלושה אלגוריתמים שונים לחלוטין של רלוונטיות של עד כמה הפלטפורמה אהבה, כי שלושת הפלטפורמת האלה מבוססות על אלגוריתם שונה לחלוטין. אוקיי? יכול להיות שאינסטגרם יותר מבוססת שרים, יותר מבוססת שיתופים, אגב. אוקיי? פייסבוק, טיקטוק אני פחות מכיר, לשמחתי, אבל פייסבוק יותר מבוססת...

22:07
על כמה תגובות. למה? כי פייסבוק רוצה ליצור קהילות, רוצה ליצור שיח, אוקיי? בגלל זה, אחד מהדברים הכי חכמים שאני באופן אישי עשיתי בתוך המודעות, אני הייתי שולח לקוחות בסוף התהליך שלי ממש. הייתי אומר להם, תקשיבו, כל כך נהננו ביחד וקיבלתם תוצאות ומדהים, אם אתם רוצים להעזור לי לעשות את הדבר הזה, כנסו כאן ללינק הזה ותגיבו על המודעה.

22:33
תגיבו איזושהי תגובה עם התהליך שלכם, עם התוצאות שלכם, כמה הצלחתם לרדת, איך היה התהליך באופן כללי והכל.  היה לי פוסט אחד עם מעל 600 או 700 תגובות. אוקיי, של אנשים. ירדתי 30 קילו, ירדתי 10 קילו, ירדתי 8 קילו. סוף סוף נכנסתי לג'ינס של גיל 18, כל הדברים האלה. והיה לי את זה תכלס ממש. עכשיו, תדמינו לעצמכם כמה זה אחרת לראות טסטמוניאל בתוך דף נחיתה עם ציטוט.

23:04
ולראות, אשכרה, בן אדם שכתב, ואתה רואה את הפרופיל שלו, זה פרופיל אמיתי, בן אדם שכתב טסטמוניאל בתוך המודעה שרצה ממומן. זה הרבה יותר עוצמתי. מה גם שפייסבוק הוריד את הסיפי-אם, הורידה את הסיפי-אם בצורה משמעותית, הורידה תעלות לאלף חשיפות, כי היא אמרה, וואלה, יש פה איזושהי מודעה שרצה והיא עוצמתית מאוד והיא עונה על האינטרסים של הפלטפורמה. אוקיי, שזה לייצר קהילה, שזה לייצר תגובתיות, שזה לייצר שיח.

23:34
אוקיי, אז שוב, פלטפורמה שונה, סיפור שונה, אלגוריתם שונה שאנחנו צריכים להכיר. אוקיי? סביר להניח שרובכם לא מפרסמים בטיקטוק, אינסטגרם, פייסבוק, מיילים, סמסים, וואטסאפ, ואם כן, ההמלצה שלי, חמה, זה להתמקד בפלטפורמה אחת ובאמת להכיר אותה, לעומק, להבין, אין לו סוג תכנים הופכים להיות ויראלים שם. אוקיי, נמשיך.  ושלוש אחוז הגעה למעמד מחירה, אוקיי?

24:02
שטח לסברור מה זה אומר, אוקיי? אבל מה שאנחנו יודעים שזה אומר זה מידת המוטיבציה והתקווה. עד כמה הצלחתי לייצר אנרגיה מוטיבציונית בלקוח, בתכני הטרנספורמציה, בכלל ברעיון של מסע לקוח, אוקיי? מוטיבציה למה? אגב, לא לקנות עדיין.  מוטיבציה ליצור מעורבות עם מסע לקוח, ועד כמה ייצרתי לו איזושהי תקווה לעתיד חדש. הוא עדיין לא יודע מה הוא, אבל יש לו את התקווה. אוקיי?

24:32
כי אם אין מוטיבציה, אם אנרגיה מוטיבציונית ואין תקווה, לא תהיה התרגשות, לא תהיה רכישה ואז אנחנו לא נבין למה הדבר קורה ואנחנו נגיד אוקיי, האחוז הגאה למעמד מחירה נמוך אז אני אקח איזה שירות ואני אגרום לאנשים לא יודע מה, לעשות אישורי הגאה ואז זה יעלה בסדר, זה יעלה בחמישה אחוז אבל יכול להיות שאני אכניס משולש תוכן אטומי שיעלה הרבה יותר את רמת התקווה

24:58
וזה יגרום להעלייה של 15 אחוז או 20 אחוז או 100 אחוז לפעמים זה יגרום להכפלה של אחוזי ההגה למעמד המחירה. ממשיכים. היום ממש שמנו המון המון תוכן בכוונה כי באמת הזמן קצר ואני רוצה לתת לכם כמה שיותר מתענות שתלכו איתם. אני לא יודע אם הדבר הזה הכל יחלחל היום. יכול להיות שייקח שנתיים עד שתרגישו שהבנתם מה זה האופטימיזציה האטומית עד הסוף. אוקיי, וזה בסדר, אבל לפחות יהיה לכם את התוכן, את הידע.

25:26
כדי שכשתפגשו בחשיפה נכונה את הנתונים, תדעו לאט לאט להכשיר את עצמכם באופטימיזציה אטומית ובלשאול מה זה באמת אומר. ולמה זה קרה.  המשיכים. אוקיי, כדי לא להפוך את השלב הזה לערוך וטכני אמרנו כלל האצבע שלנו הוא תמיד לשאול את עצמנו מה זה באמת אומר. זה לא מעניין אותי שיש חמישה אחוז אמרה במסע לקוח. מה זה אומר? מה זה אומר לי על קהל היד?

25:54
מה זה אומר לי על הפסיכולוגיה, מה זה אומר לי על ה-A2-B2 זה כל מה שמעניין אותי הפרמטרים האלה. נמשיכים הלאה. אז הנצחונות הקריטיים ב-MVP, המטרה שלנו תכלס להוכיח שזה עובד, אמרנו הפוקוס שלנו על ה-MVP זה ליצור אסטרטגיית A2-B2 מנצחת. איך יוצרים אותה? מתחילים איתה ברמה בסיסית, ברמה בינונית, בכוונה אני אומר בינוני,  ובעזרת השטח מדייקים אותה. אין דרך אחרת, חבר'ה.

26:22
לא יעזור.  האסטרטגיה, כל האסטרטגיה השיווקית שלה בחטוב, של ה-A2B2 שלה בחטוב, לא נוצרה ביום אחד, היא נוצרה אחרי כמה טסטים, היא נוצרה אחרי כמעט שנה של אנשים שעברו את התהליך הזה, בטיפין טיפין, פה 30, פה 50, פה 3,  בצורה אישית יותר, עד שהבנתי את האחלס מה קורה פה. כי גם בהתחלה, הצרתי תוכן, בכלל לא היה לי אסטרטגיה ה-A2B2, פשוט הצרתי את השיטה ששינתה לי את החיים.

26:51
אוקיי, הצרתי תוכן מוצר משנה חיים על פי השיטה ששינתה לי את החיים ואז לאט לאט הבנתי מה אני בעצם עשיתי פה בכלל והייתי שואל את הלקוחות תגידו מה מיוחד פה לדעתכם מה ייחודי, מה הבנת, מה שונה מה נותן לכם תקווה, מה נותן לכם התרגשות ואז הבנתי את האחלס מה צריך לעשות דף אמרה מנצח אמרנו ומאמד מחירה מנצח אמרנו. במשיכים חשיפה למדדים ב-MVP המטרה היא להוכיח שזה השקרה עובד, דיברנו בשלב זה אנחנו מתעסקים בשאלות הבאות

27:20
אחד, האם הרעיון הכללי נוגע בלקוח הל-טי-וי כחד שני? יש סיכוי שלא, ויש סיכוי שכן, אבל אם אנחנו לא נמצא לדרך אנחנו לא נדע, אם נחזור חזרה עכשיו לשריטה שלי ולשנות את לקוח הל-טי-וי אנחנו בטוח לא נדע. ממשיכים, האם אני מצליח לייצר רווחיות בגישת פרטו? כלומר, על כל שקל שאני שם, אני מצליח לייצר לפחות שניים שלושה שקלים. אוקיי? שוב,  בסוף האם ווי פי.

27:48
בהתחלה אנחנו כנראה נהיה בברייק אבן או אפילו באפסד וזה בסדר גמור כל עוד אנחנו כל הזמן עושים אופטימיזציה ושלוש האם נוצרת לי מהר היכולת לעשוף מספיק נתונים? למה? כדי שיהיה לי מספיק דאטה לעשות איתו אופטימיזציה ולהבין את התובנות אוקיי? אז שוב אנחנו לא יכולים לדייק שום דבר אם אין לנו מספיק דאטה ונתונים אם אנחנו לא יודעים לקרוא אותם בצורה נכונה

28:14
אבל אם אנחנו לא יוצאים לדרך, אם מוצר שהוא בכוונה, אני אומר, בנוני, במקרה הטוב, ואם אתם חושבים שיש לכם MVP מצוין, סביר להניח שאתם חיים בסרט. כי אין כזה דבר MVP מצוין. לא קיים. אלא אם כן,  עשיתם כל מיני טסטים במשך כל כך הרבה זמן, וזה כבר לא MVP. אוקיי? אבל MVP אמיתי הוא אף פעם לא מצוין, וזה מצוין. שהוא לא טוב. או לא מצוין. ממשיכים. מדדים סופר אלוונטיים.

28:44
CPM, CTR, עלות לנרשם למסע לקוח, אתם לא צריכים לזכור את זה, אני רק רוצה להכניס את זה לתוך המוח שלכם, אחוז הגאה למעמד המחירה, מאוד רלוונטי, מן הסתם, אחוז השארות עד המחירה, אחוז רכישה במעמד המחירה ובאופן כללי, אחוז הגאה למטרה עם השריטה, מה שנקרא סיפור הצלחה. סיפור ההצלחה זה בן אדם שבאמת הגיע למטרה השבתנית שלו, השבתנית של התהליך שלכם,

29:14
תוך כדי שהוא משלב את השריטה שלו, תוך כדי ששני הקולות שלו באים לידי ביטוי. זה סיפור הצלחה טוב בעיניי, וכזה הייתי אוהב, אבות חטובים שהיו אומרים לי, תקשיב, זה התהליך, באמת הכי פשוט שעברתי בחיים, ואני נשארתי אותו דבר, אותו אצלן, אותו וטרן, אותו בן אדם שלא אומר לעצמי לא, ויראתי במשקל.  בעיניי, זה סיפור ההצלחה האולטימטיבי שלה בחטוב. אוקיי? באותה תקופה לפחות. ממשיכים. לא להתעסק עדיין עם בכלל מיקרוטסטים, ייצובי דפים,

29:43
שקחו מזה, לדעתי, שוב, בזבוז כסף, בזבוז זמן בשלב הזה. צבע על הכפתור וכו, LTV, אוקיי, הקמה לקוח שווה לי בלונג טרם, עוד לא רלוונטי,  אחוז נותשי הגלה ועוד כל מיני טסטים שהם באמת רלוונטים לשלבים היותר מתקדמים. אני רוצה שהאבנים הגדולות יהיו כמו שצריך ואז אני יכול להמשיך לעשות את האופטימיזציה. ממשיכים. סוגי מדדים בראייה רוחבית.

30:11
ככל שיש לנו יותר דאטה אמרנו נוכל לייצר יותר שדרוג. אנשים לא רק בורחים מדאטה בעסק שלהם. אוקיי? עד עכשיו דיברנו על הביזנס. בואו נשאל כמה שאלות. יש לנו שלושה סוגי דאטה רלוונטיים.  הסוג השלישי, לאו דווקא אני רוצה שתימדדו אותו, אני פשוט רוצה שתהיו יותר רגישים אליו ותכירו שהוא בכלל קיים. בסדר? אז שמתי רק שניים בכוונה, אבל תדעו שיש שלושה, אנחנו נדבר עליהם עכשיו. סוג דאטה אחד זה מדדת תוצאה.

30:40
תכלס, אחוז הגעה לאובינור. בדרך כלל זה יהיה מדד מספרי. סוג דת ה-2 זה מדדי פעולה. כלומר, מה הן הפעולות שעשיתי שיצרו בתכלס את התוצאה הזו? אוקיי, הדברים שאני שולט בהם כמובן.  מדד פעולה, מדד דרך. חשוב לציין שיש סוג מדד שלישי, שאולי נכנס בין לבין כל אחד מהם שזה מדד השפעה. כלומר, מה השפיעה על הפעולות שלי? יכול להיות ש...

31:08
כתבתי בצורה מסוימת שמונה, לא יודע מה, שמונה מודעות,  אבל ישנתי חמש שעות בלילה, אז זה השפיע על הילרעה, אז התוצאות גם היו די ילובות. וזה בסדר. אז אני רוצה שתיקחו בחשבון שגם על מדד הפעולה יש עוד מדד שלישי שצריך לתת עליו את הדעת, שזה קצת יותר מדד השפעתי, אוקיי? שהוא לפעמים כמותני, אבל לפעמים גם מחותני. ממשיכים. מדדי שורש, אמרנו, מה תרם לאופן הפעולה? איך זה בא לידי ביטוי כשאני רוצה לראית במשקל?

31:38
אוקיי? אני רוצה שתחשבו שנייה על הפרמטרים שקובעים את התוצאה הסופית שתכלס ירידה במשקל. אז מדעת תוצאה זה כמה ירדתי במשקל. מדעת פעולה, לדוגמה, זה מה אכלתי, איזה ספורט עשיתי, כל הדברים האלה.  ומדעת שורש קצת יותר זה מה השפיע על מה אכלתי, מה השפיע על איזה ספורט בחרתי לעשות והאם עשיתי אותו או לא. נמשיכים. איך זה בא לידי ביטוי בשיפור הזוגיות שלי?

32:06
אני רוצה שגם תחשבו על מדע תוצאה מסוים, אוקיי? נראה, נשמע קצת אנליטי מדי אולי, אבל אם הייתי יכול ליצור מדעי תוצאה אובייקטיבי ממש של הזוגיות שלי, מה הייתי יכול למדוד? תדירות וכל מיני כאלה. איך זה בא לידי ביטוי? בשיפור איכות השנה שלי. אותו דבר, יש לנו מדעי תוצאה שם, יש לנו מדעי פעולה מסוימים, באיזו שעה הלכתי לישון, האם קמתי עם שעון מעורר, בלי שעון מעורר, מה עשיתי לפני השנה כל הדבר הזה?

32:34
ומדדי שורש שזה מה תרם או לא תרם לאופי של הפעולה שלי או לאופן הפעולה שלי. אוקיי, אז אני רוצה שתנסו שניה להרחיב את הדעת ולהבין שכשאני בודק פרמטרים אני לא רק בודק תכלס את הפרמטרים המספרים של הסוף, אני גם בודק את הפעולות כפרמטרים ואני גם בודק את אופן הפעולות כפרמטרים, את המדדי שורש קצת, מה השפיע על הפעולות האלה. ממשיכים.

33:03
איך זה בא לידי ביטוי בהפכתת חרדות? אותו דבר. אוקיי, אני רוצה שתעשו את זה כל הזמן תחשבו על זה לכל תוצאה בחיים. יש מדעת שהוא תוצאתי, יש מדעת שהוא פעולה ויש מדעת שהוא קצת יותר שורשי. ממשיכים. מסימה. אני רוצה שתזהו בתחום האופטימיזציה האישית שלכם שלושה נתונים מכל סוג מדעת מרכזי. מחוץ לביזנס. אני רוצה,  בתחום האופטימיזציה שאתם בחרתם בין עם זה שוב, אמרנו משהו.

33:30
ריגשי, משהו זוגי, אורי,  בריאות, גוף, כל הדבר הזה. אני רוצה שתיקחו לפחות שלושה מדעדי תוצאה מסוימים שאתם יכולים על PM ללמוד,  למדוד את הפרמטרים. שלושה מדעדי פעולה, אוקיי? תאחלס איך אתם יכולים ללמדוד את הפעולות שלכם. ושלושה מדעדי שורש שמשפיעים על האופי של הפעולה. תתי לכם חמש דקות, יכול להיות שייקח לכם טיפה פחות, אבל הנה הטיימפון.

38:58
אוקיי חברות חברים אנחנו סיימנו את האימון של היום היה אני כבר עם הגרון צריך קצת לנוח אבל המשימה האחרונה שלנו זה היכולת למדוד אני רוצה שתיקחו את ה24 שעות הקרובות ותנסו באמת למדוד את הפרמטרים האלה בתוך החיים האישיים שלכם רק כדי להתאמן על איסוף וחשיפה לנתונים שוב אמרנו ככל שהחשיפה תהיה עם יותר תדירות, תדירות יותר גבוהה ככה גם אנחנו נהיה פחות

39:28
מופעלים מהנתונים האלה. אוקיי? אז אני רוצה שתתרגלו לחשוף נתונים. גם שהנתונים הם ככה ככה. אוקיי? כי אין מה לעשות.  בתחום האופטימיזציה האישי שלכם הנתונים לא יהיו מדהימים. וזה בסדר, אבל לפחות עכשיו אנחנו יודעים. אוקיי? אז ב-24 שעות הקרובות אני רוצה שתאספו את הנתונים האלה, אני רוצה שתכתבו אותם כדי שיהיה לנו עם מה לעבוד בהמשך וכדי שתהפכו להיות אופטימיזטורים אטומיים לא רק בביזנס אלא גם בכל מקום. אנחנו נתראה עם אחר. ביי.


שבוע 2 יום 2

00:05
אוקיי, אז אנחנו ממשיכים עם השבוע השני באופטימיזציה אטומית וכבר דיסקליימר קטן.  הסקילים שאנחנו הולכים לדבר עליהם, בעיקר היום וביום רביעי, הם סקילים שלוקחים הרבה זמן להכשיר את עצמנו בהם. כלומר, קחו בחשבון שהתובנות שלי, אוקיי, היום אנחנו הולכים לדבר על התובנה מתוך הדטה.

00:29
אז התובנות שלי כמי שאיכשיר את עצמי באופטימיזציה אסטרטגית במשך שנים על גבי שנים, יהיו אחרות משלכם. האם זה אומר שהם יעבדו יותר, הם יהיו יותר איכותיות? לא. אבל זה אומר שמה שאתם צריכים לעשות כרגע זה בעיקר לאמן את המוח שלכם להסתכל על נתונים בצורה אסטרטגית, על הסיפור שמאחורי המספר,  ולשאול את עצמכם שאלות שוב ושוב ושוב.

00:59
כדי לפתח את הסקיל הזה. זה סקיל שהוא באמת, אם יש לנו רמת איי-קיו שיווקית, זה סקיל שהוא באמת מצריך רמת איי-קיו שיווקית מאוד מאוד גבוהה, גם בגלל זה אנחנו מגיעים אליו בסוף ההכשארה. אבל תיקחו בחשבון שאפילו שאנחנו בסוף ההכשארה אנחנו בתחילת החיים החדשים שלכם. אז זה בסדר שגם הסקיל הזה לאט לאט יתחיל להתפתח במהלך החודשים והשנים גם הקרובות. אז שוב, היום אנחנו מדברים על השלב השני שזה תובנה אסטרטגית, איך אנחנו לוקחים את הדאטה.

01:29
שנחשפנו אליו ואנחנו לא מפחדים להיחשף לדאטה כמה שיותר אנחנו מבינים שה-MVP שלנו יהיה בינוני במקרה הטוב וזה מצוין ואנחנו יוצאים לשטח כדי לקבל דאטה ולהתחיל לייצר תובנות אסטרטגיות כדי להתחיל לייצר אופטימיזציה שדרוג מתמיד אז שוב מודלים רלוונטיים לאסטרטגיה אז מה שאנחנו עושים באסטרטגיה תכלס בתובנה אסטרטגית זה אנחנו לוקחים את הדאטה, שוב את המספר ואנחנו מגלים מהסיפור מאחורי המספר לדעתנו

01:59
שוב, אף פעם זה לא יהיה מדע מדויק.  אוקיי? זה החלק האומנותי באופטימיזציה. זה החלק שבני אדם צריכים לעשות, ולא בוטים. אוקיי? או סוחרים. אנחנו לא רוצים, אנחנו רוצים להיות בני אדם אסטרטגיים. ולכן אנחנו מסתכלים במשקפיים של המודלים. אוקיי? אז שוב, למדנו המון מודלים במהלך חודשים האחרונים, בואו נעבור עליהם, ואז נבין איך אנחנו מסתכלים עם כמה דוגמאו.

02:26
אז מנהיגות אטומית, למדנו על גורמי מוטיבציה, זוכרים? ולמדנו על שיח מנהיגות, כמובן של תמר שאנחנו לכל אורך הקורס, המשכנו ללמוד עוד ועוד ועוד טכניקות, עוד ועוד דיוקים בשלבים של שיח מנהיגות. ממשיכים. חדשנות אטומית, הכרות עם לקוח ה-LTV, אוקיי? שאנחנו זוכרים, זה החלום, הפער, ארבעת הכאבים, וכמובן, האיגול, המשולש, החסמים, נקרא לזה ככה?

02:55
ומשולש החדשנות שלי שמורכב מהתשוקה הרלוונטית שאני רוצה לחבר, החוזקה המקצועית שלי וכמובן השריטה הרלוונטית.  ממשיכים. משולש... מוצר משנה חיים, משולש. יש הרמון משולשים כאן. מטרה עם שריטה, שוב, שתי הרצונות האלה שאני רוצה לייצר לה לכוח הבנה שיש דרך להשיג גם וגם. אוקיי? זה המטרה עם השריטה בתכלס של המוצר משנה חיים, זה מטרת התהליך.

03:23
וארבעת הטרנספורמציות, אילו טרנספורמציה, איזו טרנספורמציה ברמת הרגשות, ברמת האמונות, ברמת הפעולות הארגלים, וכמובן, כמובן הכי חשוב,  איזו טרנספורמציה הוא רוצה וצריך לעשות ברמת הזהות, כדי להגיע ל-B2. וכמובן כל האסטרטגיה הראשונית, שהייתה הבסיס של מפת הפיצוח, של מהו ה-A1 שלו, מהו ה-B1 שלו, מה-A2 שלו, מה-B2 שלו. אחרי זה עברנו לפיצוח אטומי שתכלס מפת הפיצוח, זה היה הבסיס.

03:53
כלומר, יש לי A1 ב-1, יש לי A2 ב-2, בואו נבין שנייה מה הצעדים כדי להגיע לשם ברמת האמונה. איזו אמונה אחת לפני, אחת אחרי. שוב,  ברמת ה-MVP, good enough, לא יותר מזה.  כל כך מעט אנשים יודעים בכלל מה זה מפת פיצוח ו... say the least, פחות אנשים יודעים בכלל ליישם את זה, כך שעצם העובדה שאתם בכלל עושים את זה כבר שם אתכם ב-1 % של ה-1%, אוקיי?

04:22
אז אל תפחדו שמפת הפיצוח לא מדויקת. אתם תראו גם עם הזמן כשתדעו לקרוא דאטה ולהבין מה הסיפור מאחוריו בדיוק איפה צריך לדייק אותה. זה תהליך של אונגואינג פרוסס בעזרת השטח. אוקיי, לא בעזרת התוכן כבר. נמשכים. השפעה אטומית, אז ארבעת הסיז שלי, זוכרים? זה היה התחמושת שלי לשינוי האמונות ולמעבר מימונה לימונה. אז יש לנו את התענאה, שזה תאחלס האמונה מנוסחת אוקיי שאלה או כתענאה.

04:51
קונפליקט, כלומר תמיד יש לי איזושהי הבנה של האמונה הזאת היא לא ככה אני יכול פשוט להגיד אותה ובן אדם יאמין בה, אוקיי סביר להם איך שגם יש אמונה בצד השני.  ההשלכות, ההשלכות של מה? גם של קניאת האמונה וגם של האמונה הקודמת שלו והקייס, הקייס של תכלס הוא הגשר, איך אני מוכיח לו שהאמונה שלו היא באמת האמונה הקודמת?

05:16
פחות משרתת אותו, ואיך אני מוכיח לו שהאמונה הזו זה האמונה שהוא באמת רוצה להשיג. ורק שיש קייס מספיק חזק, שרלוונטי לאותו קהלי יד, רק אז בתכלס בן אדם קופץ מאמונה לאמונה,  או שנגיד אפילו יותר טוב, מחליק מאמונה לאמונה. כי זה מה שאנחנו רוצים ליצור. אנחנו לא רוצים ליצור לו אפילו תחושה של מאמץ לקבל על עצמו את האמונה החדשה. אנחנו רוצים ליצור סוג של החלקה כזו נעימה. ממשיכים.

05:45
המראה אטומית, אז זה ההצעה האטומית שלי, ארבעת המלכיבים שלה, דיברנו על זה גם בהמרה. פרוטוקול המחירה הקלה שבתחלס זה תקטיקה של מחירות שמולבשת על כל האסטרטגיות שדיברנו עליהם עד עכשיו. בייחוד בייחוד ה-222 והמפת פיצוח. והקייס, כשהרבה פעמים בשיחת מחירה הקלה אנחנו נשתמש בקייסים הכי חזקים. איך נדע מהקייסים הכי חזקים?  אנחנו נצא לשטח, ניצור את המסל הכוח.

06:14
נקבל דאטה ואז נבין מה עובד מה לא עובד.  נמשיכים. ממדד לתובנה אסטרטגית אז בואו נבין איך עושים את השיףט הזה. אז המטרה היא להפוך מדד יבש לתובנה אסטרטגית. אוקיי? שוב, יש לי 7 % המראה בוובינאר, יש לי 0.8 % CTR, יש לי 20 % המראה בדף המראה ללא יודע מה, גם לוובינאר או לאתגר, או מה שזה לא יהיה.

06:39
אוקיי, אני לא רוצה להסתכל רק על המספר, אני רוצה להבין את הסיפור, ובעיקר אני רוצה להבין מה המספר אומר ומה התובנה שיש לי לגבי הפסיכולוגיה של הקהליה, הדסריטה שלי, כל הדברים האלה. אוקיי, כל הזמן אני רוצה לשדרג אותם. אז מהו החוק 20-20 שלי לאופטימיזציה שפויה? אנחנו יכולים לעשות אופטימיזציה עם כל פיסת תוכן של אי פעם נקבל. אני לא רוצה שתעשו את זה.

07:05
אני רוצה שתעשו דבר מאוד מאוד פשוט. שוב אמרתי,  אני שריטה וטרן. אז אני לוקח את הפרטו של הפרטו, ואני מבין.  מהם בין ה-10 ל-20 אחוז מהדברים שעבדו הכי טוב,  ומהם ה-10-20 אחוז שעבדו הכי פחות טוב, ואני רק אותם מנתח. כל ה-60 אחוז, 80 אחוז, שבאמצע, לא מעניינים אותי בכלל. כלומר, יש לי 10 מודעות.

07:34
אוקיי? יש לי עשר מודעות או יש לי מעמד מכירה כזה או אחר. אני מסתכל מבחינתי אם זה עשר מודעות, על השתיים... אחד, שתיים מודעות שהעבדו הכי טוב ומנתח אותם, יוצר מהם תובנה וכל הדברים,  ועל המודעה או השתי מודעות שהעבדו הכי פחות טוב ומנתח אותם ומבין למה זה לא עבד. זה גם חשוב. לא להעיף את המודעות שלא עבדו, כי בתוך המודעות שלא עבדו יש בדיוק את כל התעויות שאנחנו רוצים להימנע מהן. ממשיכים.

08:03
אז לאחר קבלת המדדים אנחנו שואלים את עצמנו את השאלות הבאות.  אחד, לאיזה מודל זה יכול להתקשר שרלוונטי כרגע, מתוך המודלים שדיברנו עליהם? אני חוזר חזרה, אני אומר אה אוקיי, וואו. אוקיי, אז למדתי מתוך השאלון הזה, או מתוך הדגובות האלה שקיבלתי, או מתוך, וואט עבר, השיחות האלה שעשיתי עם הלקוח, הוא ממש מדידה מתוך המנהל המודעות של פייסבוק או אינסטגר, ממש שזה לא יהיה.

08:29
למדתי משהו על העיגול והמשולש של הלקוח. אוקיי? מה למדתי על העיגול והמשולש של הלקוח? או מה למדתי על ה... לא יודע מה, על המודעה הזאת שהביאה לידי ביטוי איזושהי שריטה שלי שהקהל וואו התחבר אליה בטירוף? או מה למדתי על... יכול להיות על מפת הביצוח, יש פה איזה משהו. יש סיבה למה זה עבד. יש סיבה למה זה לא עבד. זה בדיוק להיות הילד הסקרן הזה בכיתה, דיברנו על זה שבוע שעבר, ששואל כל הזמן. למה?

08:59
למה המלכה של הכיתה בוחרת אותו? אוקיי? בעוד שנגיד אצלי, בעוד שאני רוצה אותה, אבל היא בכלל לא עושה מעליי. אוקיי? למה היא בוחרת? מה יש בו שגורם לה לבחור אותו? או מה יש בשחקן הזה שגורם לו להצליח על המגרש? אוקיי? ומה יש בשחקן הזה שגורם לו ממש לא להצליח על המגרש? למרות שהם כמעט באותה רמה. אני כל הזמן מנסה להסתכל למה הדברים עובדים.

09:28
אוקיי, ואז לקבל איזושהי תובנה כדי להסביר לעצמי את המציאות בצורה ההומנית ולא רק ריאלית מספרית.  ואיזו תובנה אני לוקח מזה, אוקיי? מה גרם לזה לעבוד או לא לעבוד? שוב, דיברתי על זה הרבה. ותיקחו בחשבון, ה-IQ השיווקי שנדרש בשלב הזה כדי לייצר תובנה אסטרטגית הוא IQ שיווקי מאוד גבוה, ויכול להיות שאתם תצטרכו להמשיך לשאול את עצמכם את השאלות האלה, ובהתחלה לא יהיו תשובות.

09:57
אוקיי? כי המוח שלכם לא רגיל לחשוב ככה בתובנות הסטרטגיות. אלא יותר בטקטי, מה עובד מה לא עובד, אני הולך עם מה שעובד, זורק את מה שלא עובד. וזה נהדר עד עכשיו. אז תיקחו בחשבון שגם התובנות שלכם יכול להיות, יהיו ברמה מסוימת בהתחלה. או יהיו בכלל בחוסר הבנה. אוקיי? אני לא מבין מה קרה פה. אז לשאול את עצמי שוב את השאלה, ואז לבוא ולהגיד, אוקיי, הדת הזה, מה זה אומר לי על המטרה המסריטה של קהל היד? אוקיי?

10:27
מה זה אומר לי על הפסיכולוגיה של ה-A1 ב-A2 ב-A2 של קהליין? ויכול להיות שהתובנות בהתחלה היו מאוד התחלטיות. אוקיי? ואז לאט לאט, ככל שאנחנו נשאל את השאלות ונעשה את השלבים השלישי והרבי בתוך הפרוטוקול של האופטימיזציה, נמשיך לקבל דאטה ונאשש לעצמנו את התאונות או נפריך חלק מהתאונות ואז לאט לאט נשתפר בזה. אז זה בסדר שזה ברמה התחלטית כרגע, אם זה כן. ממשיכים.

10:54
חשוב לציין, אמרנו, בשונה מה אופטימיזציה טקטית שבודקת רק מה עובד, אופטימיזציה אסרטגית היא פחות ריאלית, אוקיי?  ממש לא ריאלית, ולכן השערות והתובנות יהיו בגדר טסט עד להוכחה בשטח. גם אני וגם אני רוצה להאמין, אנשים יותר טובים ממני בשיווק הרבה יותר, יודעים שמשווק אמיתי לא יודע שום דבר. זה השערות, טסט, אופטימיזציה להשערות, עוד פעם טסט.

11:24
עוד פעם השרות חדשות. אבל הכל זה השרות. אני לא עכשיו לוקח מאיזה מסל הכוח או מאיזה מעמד מחירה ספציפי שעשיתי, וישר אומר, אוקיי, הבנתי מה עובד, הבנתי מה לא עובד, אני עכשיו מוריד את כל החלק הזה בהצעה, ואני שם רק את החלק הזה, או אני מוסיף משהו להצעה. רגע, שניה. קודם כול אני יוצר איזושהי תובנה, אני שואל את עצמי מה זה אומר. אחרי זה אני מוסיף איזשהו שדרוג שהוא שדרוג זמני.

11:53
ואז אני עושה טסט כדי להבין אם הדבר הזה הוא באמת אשליה שלי, או שזה באמת, אמת מדויקת.  הרבה פעמים הטובנות שלכם יהיו אשליה גמורה, הן לא יהיו נכונות.  וכמה פעמים הן יהיו בול ספוטון ואז אתם תראו הכפלה של אחוזי המרה. או אתם תראו עלייה של 30-40 אחוז ואז אתם תגידו, וואו, הבנתי מה הצביק ההתכוון שהוא אמר אופטימיזציה אסטרטגית היא אקספוננציאלית ואופטימיזציה טקטית.

12:22
היא ליניארית כל הזמן, שתיקונים קטנים, אוקיי? וקצת אפילו מציקים, כי בסוף בעיניי בנה מלאכותית יכולה לעשות את זה הרבה יותר טוב ממנו. ממשיכים. אז ווי בינה רב החטוב,  זה רק באמת קייס כדי לגרום לכם להבין את הסיפור. 90 אופטימיזציות על בסיס שבועי. אתם יכולים להבין מה זה אומר עבור בן אדם שלא רגיל להטמיד בדברים כמוני? זה אומר שנתיים...

12:51
כמעט כל שבוע, וובינר, תובנות אסטרטגיות, שדרוג טקטי,  שדרוג אסטרטגי אחרי זה שדרוג טקטי, אחרי זה טסט, הבנה עוד פעם, שבוע הבא אני עושה, אני מוסיף את השקף הזה ואז זה, ואני אומר אוקיי, האחוזי המראה ירדו, ואני אומר אוקיי, למה הם ירדו? ואני עוד פעם עושה את התובנה האסטרטגית, ועוד פעם שדרוג טקטי, ועוד פעם משנה, ואם אני לא בטוח אני עוד פעם עושה את הטסטה, על אותו טסט, ואז אני בודק שזה עבד ולא עבד.

13:20
לא סתם זה הגיע ל-45 אחוז. אוקיי? זה כי הייתי מוכן לבוא ולהגיד, אני הופך להיות מאסטר של התהליך כדי לייצר לעצמי את התוצאה שאני באמת רוצה. וזה קשה, זה היה קשה, זה היה מדהים, זה היה תהליך שברגע שניתקתי את הערך שלי מכמה אחוזי המראה היו ב-Webinar ברמה הכל שהיא, אז הייתי מסוגל לעשות את זה. כי סוף סוף, ברגע שה-Webinar פתאום היה יורד ב-10 אחוז, לא הייתי אומר, וואלה, אני הייתי דפוק.

13:49
או אני לא הייתי בסדר. הייתי שואל, מה קרה פה? למה זה קרה? מה אני עושה אחרת פעם הבאה? זה היה ממש כמו היצירת אומנות שלי. ואני מזמין אתכם להבין שהדבר הזה לא קורה ביום אחד, ובטח שלא ממעגל אחד של אופטימיזציה אטומית. זה לא קורה. וגם לא משלושה. אבל לאט לאט, כמו שהכסף לנו, עושה ריבית ריבית מדהימה עם השנים, לאט לאט, כחוד שאנחנו ממשיכים, הריבית הריבית מתחילת הוא קיק אינ, ואז אנחנו מתחילים באמת לקבל את הערך המטורף של אופטימיזציה אטומית.

14:18
רק אם אנחנו נשארים על המגרש. ממשיכים. דוגמאות מהשטח שלנו. אז בואו נסתכל איך זה בא לידי ביטוי בתוך כמה דוגמאות שיצרתי לכם. ושוב אני אומר, הטובנות שלי, זה לא יהיה הטובנות שלכם וזה מצוין לגמרי. בגלל זה אני לא אוהב לתת הרבה דוגמאות, כי אני לא רוצה שתגידו, אוקיי, זה מה שצביק חושב אז ככה אני אעשה. לא, אני רוצה להכשיר אתכם להיות אתם, לא אני. מדד מספר אחד.  אוקיי, יורדים לשטח. 40 % מהלידים מגיעים, נהנים...

14:47
ויוצרים מעורבות עם מעמד המכירה שיהיה שיתופים וואו איזה תכנים, איזה יופי אם זה ווי בינאר אז הם ממש כותבים לנו אם זה סדנה פרונטלית אז כולם משתתפים ועושים את הדברים מדהים אבל ההמרה מאוד נמוכה 7 % ממי שמגיע למעמד המכירה לא מכל הלידים ממי שמגיע למעמד המכירה בכלל קונה לאיזה מודלים זה יכול להתקשר לנו עכשיו

15:17
7 % ממי שמגיע קונה ישאר האוטומטור לבוא ולהגיד, הכל דפוק, זורקים הכל הפח, מתחילים מ-0. אוקיי, יאללה, מה הסריטה שלי? לא, לא. שניה. אם אנחנו לוקחים שניה מודל ספציפי, אוקיי? אם אנחנו לוקחים, נגיד, את המודל של ארבעת ההשלכות, הכאבים של קהל היד, או אנחנו לוקחים מודל של החלום של קהל היד, אוקיי? איך זה מתקשר?

15:46
הנתון הזה למשהו שהיה חסר אולי בתוך מעמד המחירה. אוקיי, בתוך תכני הטרנספורמציה, שלב השפעה, או בתוך ממש ההצעה, שלב ההמרה. או בתוך הקריאה לפעולה, בשלב ההמרה.  לאיזה מודלים זה מתקשר? מה זה יכול להגיד לנו? בכוונה אני לא אומר לכם את התשובות, אני רוצה שתחשבו אתם. כי יש מתי אנשים שצופים בסרטון הזה? 500 אנשים שצופים בסרטון הזה?

16:11
זה יהיה 500 פרשנויות שונות ותובנות אסטרטגיות שונות. אל תהיו צביקה, תהיו הטבע. תביאו את התובנות שלכם עם רמת הסקילים הקיימת שלכם. זה לא היה עוזר אם הייתי נותן לכם עכשיו את התובנה שלי, כי זה גם לא נכון. אני גם לא מכיר את הקהל יעד. אני לא יודע מה קרה שם, אני לא מכיר את הפרסונה, אני לא יודע כלום. נמשיכים. מהי תובנה מרכזית שניתן ליצור כאן? אז בסוף כן הייתי רוצה ליצור איזושהי תובנה. לבוא ולהגיד אוקיי.

16:40
באיגול והמשולה של קהל היד פתאום אני קולט שיש בו חלק שלא רוצה להשיג את התוצאה כנראה שלא יצרתי מספיק מספיק מודעות שלא לחלק שבו שלא רוצה ליצור את התוצאה או שלא רוצה או רוצה דברים אחרים ואז יצר איזושהי חסימה בהשפעה אוקיי, לדוגמה כלומר, אני רוצה איזושהי תובנה איזושהי insight אוקיי, משהו חדש שגיליתי על הפסיכולוגיה של קהל היד או עליי או על המוצר או משהו אחר. נמשיכים

17:09
נתון מספר 2, מעניין אותי מה התובנה שאתם יצרתם תנסו לחשוב תוך כדי שאני מדבר 15 % בלבד מהלידים שמגיעים למעמד המחירה בכלל, אוקיי? כלומר, יש לי 100 אלידים, 15 % בכלל מגיעים למעמד המחירה ובמעמד המחירה אחוזי המראה גבוהים מאוד 30-40 % מהאנשים שמגיעים למעמד המחירה קונים אבל רק 15 % מהלידים מגיעים למעמד המחירה זה על הפנים אז? לאיזה מודלים זה מתקשר? יש נתון

17:38
הנתון הוא מעצבן, הנתון הוא כואב, אין ספק, אבל הוא לא אנחנו. יש לו סיפור. סיפור על מסע לקוח, סיפור על עד כמה העברנו אותו תהליך של אמון ומוטיבציה והתרגשות.  אוקיי? סיפור של עד כמה יצרנו אצלו בכלל סקרנות למעמד המחירה. סיפור של עד כמה התכנים שלנו דיברו לשני החלקים שלו. סיפור של עד כמה בכלל הוא הבין שהוא לא ב-1 וב-2. אוקיי? כל הזמן, המספר מספר סיפור.

18:08
אז לאיזה מודל עם זה מתקשר בעיניכם? תחשבו ממש על העסק שלכם, על המוצר שלכם אם הייתם קבלים את הדאטה הזה.  לאיזה מודל הייתם חושבים, אוקיי, אולי זה מתקשר? אין תשובה נכונה ולא נכונה, יש את התשובה שלכם. מה זה יכול להגיד לנו? על המודל הזה, על הקהלייה, על היאד, על המוצר? מה היא תובנה מרכזית שניתן לצור כאן? עכשיו כבר, תובנה מרכזית, אגיד, זה יקר להם.

18:38
אוקיי? בסדר? יש מצב אגב שזה לא רלוונטי אליהם כי ה... יכול להיות המסל הכוח היה... הכניסה של המסל הכוח היה קליקבייט כלומר אנחנו ממש... זה לא היה רלוונטי ללקוח הלטיווי אני יכול להגיד לכם שהיה לי פעם... פעם ניסיתי ליצור מסל הכוח של אתגר בטן של 30 יום שבסופו הייתי מוכרת עם החטובה אוקיי? עכשיו, אני אגיד לכם את המספרים אתם... טיפו לכם על אסת

19:08
עשרת אלפים נשים נרשמו להתגר. אוקיי? זה היה ינואר 22. עשרת אלפים נרשמים להתגר. אוקיי? מדהים, נכון? מהמם.  מתוכן שלוש אחוז הגיעו למעמד המחירה, שלוש מות נשים.  מתוכן שלושי, כמעט שלושים אחוז קנו. אוקיי? בסוף היו לנו שמונים רכישות, מעשרת אלפים נרשמות למסל הכוח. עכשיו.

19:38
הדאטה

20:08
כאן אני אומר לכם, יכול להיות שיש טוויק קטן שאנחנו צריכים לעשות שישנה את כל התמונה.  אוקיי, אבל הטוויק הזה יהיה חייב להיות אסטרטגי, הוא לא יהיה טקטי. קודם כל, תובנה אסטרטגית. נמשיכים. נתון מספר 3, עלות לליד גבוהה מאוד יחסית לשוק, שזה 180 שקלים לליד, יחסית לשוק שלי. אוקיי, יחסית לשוק שלכם, יכול להיות ש-180 שקלים לליד זה נמוך, יכול להיות ש-2,500 שקלים לליד זה ממוצע. אבל נגיד ש-180 שקלים לליד זה יחסית.

20:38
גבורה, אבל מי שנרשם למסע לקוח יוצר מעורבות 44 אחוז וגם אחוז ההרשמה גבוה יחסית שזה 15 אחוז מהלידים ורוחשים שזה מאמן. אוקיי? מה זה אומר לנו? שוב אני חוזר, שימו לב, כל הזמן אני שואל את עצמי את השאלות, זה השאלות הרלוונטיות שלכם, זה הפרוטוקול שלכם. האם אתם רוצים להמשיך להכשיר את עצמכם לבד? זה בדיוק מה שאתם צריכים לעשות, זה כל הזמן לשאול את עצמכם את השאלות האסטרטגיות ולחכות שהמוח.

21:06
לאט לאט יבין מה לענות. לא משכים. לאיזה מודל זה קשור? שוב, בסקרנות. מה זה יכול להגיד לנו?  ומה היא תובנה מרכזית אחת שאני יוצר מתוך הדבר הזה? שוב, תובנה בטסט. לאו דווקא אמת. עכשיו תזכרו את שלושת אלה. אוקיי, 40 % מהלידים מגיעים, אבל המרה מאוד נמוכה. 15 % מהלידים בלבד מגיעים למעמד המכירה, אבל במעמד המכירה מתנפלים על המוצר.

21:35
ועלות לילית גבוהה מאוד 180 שקל אבל מי שנרשם 15 % המראה וואו מדהים. תזכרו את שלושת המדדים האלה ומה שאני מבקש מכם כרגע לקחת 5-10 דקות כמה שאתם רוצים ולכל אחד משלושת המדדים האלה כתבו את המודל שלדעתכם הוא מתקשר אליו שוב אין תשובה נכונה ולא נכונה על פי רמת ההכשרה הנוכחית שלכם תשאלו את עצמכם את השאלות האלה אם צריך אפילו שוב ושוב

22:00
ולתיצרו בין שתיים לשלוש תובנות לדוגמה, בכוונה אני נותן מעבר לאחד. כי אני רוצה שהמוח שלכם להתחיל לחשוב רוחבית, אסטרטגית, מה זה אומר? מה זה עוד יכול להגיד? מה זה עוד יכול להגיד? ובהתחלה, התובנות יהיו די ראשוניות שלא נאמר שטחיות, וזה בסדר, אבל זה סקיל.  וזה הזמן שלכם להתחיל להתאמן עליו. אין תשובה נכונה ולא נכונה. יש רק מה אתם חושבים שזה אומר?

22:28
וגם הטובנות הן רק בגדר השערה אנחנו לא יודעים עדיין אם זה רק השליה שלנו או שזה באמת נכון אנחנו ניקח 15 דקות נעשה את התרגיל brain power הזה ונמשיך

27:40
אוקיי, אנחנו מסיימים את האימון היום, כל הכבוד לכם, הימים ראשון ושני היו מאוד מאוד עמוסים, ואין לי ספק גם שהמוח כבר טיפה קצת חם אפילו, אולי מהעבודה, אבל זה בדיוק מה שאני רוצה שתעשו כדי להמשיך להכשיר את עצמכם גם אחרי שהתוכנית תגמר בשבוע הבא, והמשימה שלכם זה לשתף בתובנות. בכוונה אני נותן לכם משימה שיכולה להיות פדיחה. כי מה, אני אשתף בתובנות? אבל אם זה לא נכון, אבל אם זה יהיה טיפשי.

28:08
אבל אם זה בכלל לא הטובנות הנכונות ואני סתם, יש לי סתם טובנות ממש ממש גרועות מעולה האומנות של לנצח את משחק העסקים בשלב ה-MVP זה היכולת להיות בינוני ולהיות בסדר עם זה היכולת להיות בדרך היכולת להוציא דבר שהוא לא אפוי והוא לא בשל והוא לא צריך להיות בשל כמו שכשאימא מוציאה תינוק מתוך הגוף שלה

28:36
הוא לא הפוי ולא בשלו, הוא אפילו... את הצבר הוא לא יכול להחזיק. אז בגלל זה אני נותן לכם עוד ועוד ועוד, גם עד היום האחרון שלנו, את ההזדמנות, יש לכם הזדמנות שגם החלון הולך וקטן להתחיל להוציא החוצה תוצרים שהם לא הפויים.  ולהסתכל, לקרוא את התוצרים, את הטובנות של אחרים, ולהגיד, אה, וואו, אוקיי, זה גם תובנה שיכולה להיות. אה, וואו, מעניין איך הוא הגיע בכלל לתובנה הזו, אולי נשאל אותו שאלה. אנחנו נתראה ביום רבי. יאללה ביי.
שבוע 2 יום 4

00:05
אוקיי חברות חברים אנחנו ממשיכים עם השבוע השני אופטימיזציה אטומית אז שוב יום מספר אחד דיברנו על חשיפה נכונה יום מספר שתיים דיברנו על התובנה האסטרטגית והיום אנחנו הולכים לשלב השלישי שהוא השדרוג האסטרטגיה אז יש לנו איזושהי השערה מה אנחנו בתכלס משנים בתוך אחד המודלים שמרכיבים את מה שנקרא האסטרטגיה השיווקית והמוצרית שלנו כדי שנדע בתכלס אחרי זה איזה טסט אנחנו צריכים לעשות

00:34
כבר חשוב לי להגיד שדרוג אסטרטגי אולי המילה שחסרה פה היא זמני כי אין כזה דבר לבוא וליצור תובנה ולהגיד אוקיי אני משנה עכשיו את ה-A2 ב-A2 שלי על פי המודל הזה על פי הדאטה הזאת שקיבלתי אין כזה דבר זה לא קיים אנחנו רוצים להיות אחראיים יש לנו כבוד לארבעה חודשים הראשונים בתוך תהליך ההכשרה לתהליך הראשון בבניית ה-MVP המדהים הזה שאנחנו מתחילים לבנות

01:03
אנחנו מתחילים להוציא אותו החוצה. יש לנו כבוד לזה. זה כמו ששוב, נתתי את הדוגמה הזאת בסוף יום מספר שתיים, אמא מוציאה את הילד מתוך הגוף ואז היא רואה שהצבר לא מתרומם או היד ככה עקומה, היא לא באה ואומרת, אוקיי, אני אכניס אותו חזרה לעוד חודשיים כדי שהוא קצת יהיה יותר עפוי. נכון? אנחנו מתחילים את התהליך ואז לאט לאט הוא כבר מבין. אבל שוב, כל הזמן טסטים קטנים, שינויים אסטרטגים זמניים.

01:30
אנחנו לא רוצים לעשות שינויים של 180 מעלות בגלל דאטה שקיבלנו במיוחד הרבה מאוד פעמים אנחנו נעשה את זה אם הדאטה היא אנחנו אוקיי אם יש לנו וואו בוא נה אני הוובינר הזה שהכנתי אותו חודשיים פתאום קיבל חמש אחוז המראה זהו זה שבר אותי אני כנראה איזה לא לקוח על טבעי וההצעה הזאת על הפנים לא רגע שנייה סבלנות אחריות אנחנו ממשיכים מתובנה לשתרוג אסטרטגיה המטרה היא להפוך תובנה

01:58
לשדרוג בה אסטרטגיה השיווקית והמוצרית שלנו. התאות הנפוצה? לוותר על השלב הזה. בדרך כלל, 95 % או 99 % מהמשווקים, וגם אנשים שמתפרנסים מעולמות השיווק, מבטרים לחלוטין שלבים 2 ו-3 באופטימיזציה האטומית. הם מקבלים את הדאטה, הם אייפים את מה שלא עבד, הם הולכים עם מה שעובד, ואז הם יוצרים עוד טסט. מה הם למדו מזה? שום דבר.

02:25
ואנחנו לא רוצים להיות שם, אז אנחנו לא רוצים לוותר על השלבים האלה אפילו שזה מעט לנו את הקצב או לשנות מרכיבים באסטרטגיה בנחרצות יתר דיברתי על זה מה נרצה לעשות בשלב השלישי בפרוטוקול? אחד, מתוך התובנה שהתקבלה אנחנו משנים בין מרכיב לשני מרכיבים בתוך האסטרטגיה, מתוך המודלים של המדנות, איך אפשר לעשות עליהם גם תזכורת עוד פעם שתיים, את השינויים האלה אנחנו מתייגים כשינויים זמניים

02:52
עד התוצאה של הטסט הבא שלנו, אתם מכירים את זה בפייסבוק שפתאום אתם נכנסים נגיד לאפליקציה, פייסבוק, אינסטגרם, כל הזמן עושים את זה מטא. אתם נכנסים לאפליקציה ופתאום משהו שונה. איזה כפתור שונה,  איזה... פתאום אפשר להגיב על הסטורי, ופתאום אפשר לעשות סטיקר קטן, משהו. אתם מכירים את זה? יופי. הם כל הזמן עושים עלינו טסטים. מה שאתם לא יודעים...

03:19
זה שבערך משהו כמו 90 אחוז מהטסטים האלה נכשלים ברמת הטסט. כלומר, הם עושים טסטים, הם מבינים שהטסט היה לא משהו, מורידים את הדבר הזה. אבל את העשרה האחוז שכן מצליח הם המשיכים איתו לאורך זמן. אז מה שאני רוצה זה שהמיינסט שלכם, המיינסט של טסטים, כבר בראש, בהבנה, שסביר להניח שלפחות 50-60 אחוז מהשינויים האסטרטגיים הם פשוט אינשרו.

03:49
כי אנחנו נוציא אותם בשלב של הטסט הטקטי, אנחנו נבין שהדבר הזה לא היה נכון. אוקיי? וזה בסדר, אבל ה-30 אחוז, ה-40 אחוז, ה-10 אחוז, שכן יהפכו להיות שינויים קבועים, הם ישדרגו לנו את האסטרטגיית המוצר והאסטרטגיית המסל הכוח בצורה מטורפת. אוקיי? ואת זה אנחנו רוצים למצוא. אבל ההבנה היא ש... אתם יודעים, אני מכיר את אחד הארצאות המפורסמות של פדרר.

04:19
והוא אומר שאנשים לא יודעים שהוא הפסיד כמעט 50 % מהנקודות בקריירה שלו. אז תחשבו איזה מיינדסט מטורף של בן אדם שהוא הלוף עולם ואחד הטניסאים הכי מוכשרים שאי פעם ילכו על פני כדור הארץ. הבן אדם הפסיד 50 % מהנקודות. אז אם אנחנו מוכנים להפסיד 50 % מהטסטים, אנחנו ננצח את המשחק בטווח הארוך בוודאות. אבל אני אומר לכם שזה אפילו יותר קיצוני מזה.

04:47
זה 70%, 80 % מהטסטים. בכוונה. אוקיי, כדי שתהיו במאינסט קיצוני של אימון. אחרת אין אופטימיזציה. מודלים רלוונטיים לאסטרטגיה, בואו נחזור עליהם בשאלות רלוונטיות. מנהיגות אטומית. מה יכול להשתדרג בשיח המנהיגות שלי כתוצאה מהיציאה שלי לשטח, מהמגע איתו וכמובן מהתובנה האסטרטגית שיצרתי? חדשנות אטומית. מה יכול להשתדרג בהבנה שלי על הכוח ה-LTV?

05:16
אוקיי, מה שינוי שאני באמת יכול לעשות על פי שלושת המרכיבים האלה של סיפורי הצלחה, של החלום, הפער והוירוסים, שזה הכל הקולות שלו, הרצונות שלו, השריטה שלו, הדבר הזה שבגללו הוא חושב שהוא לא יכול להשיג את התוצאה שלו. מה למדתי על העיגול והמשולה שלו? על השריטה שלו. מוצר משנה חיים. מה יכול להשתדרק ב-A2B2 שלי במטרה עם השריטה, באחד מאבני הדרך?

05:43
המשיכים, פיצוח אטומי, מה יכול להשתדרג במפת הפיצוח שלי ואיפה? שוב, תמיד, שינוי זמני, שדרוג זמני, אף פעם לא קבוע. השפעה אטומית, מה יכול להשתדרג בארבעת הסיז שלי? אוקיי, התחמושת לשינוי כל אמונות המפה. אני לא יכול להסביר לכם כמה פעמים אני שדרגתי את הקייסים של הוובינר של אבא חטוף כדי, כי הבנתי שבערך 70 אחוז מהקייסים לא רלוונטים בכלל לקהל.

06:11
אבל הבנתי שיש בין שלושה להארבעה קייסטים שהם מטורפים, מחקרים, שרק אותם בתכלס בסוף הכנסתי לתוך מעמד המחירה לאורך זמן. אבל כל הזמן עשיתי טסטים כדי להבין מה הקייס נכון, מה הקונפליקט הנכון, איך אני מדבר על המשולש שלו בצורה טובה. כי אם אנחנו בתכלס מסתכלים באוברווי הוא מאוד מאוד רחב, אם דיברתי לשני החלקים המנוגדים שלו בצורה שווה,

06:39
והם שניהם מרגישים שהם סומכים עליי ושהם רוצים שאני אהיה נותן שירות שלהם או המוצר שלהם, הם יקנו. הם יקנו. ואז תהיה קניעה גם מהשכל וגם מהלב וגם מהבתן. אוקיי? זה מה שאנחנו רוצים. את הרכישה הכפולה הזאת כדי שבן אדם לא רק יקנה באימפולסיביות ואז אחרי 14 יום מבטא, לא יהיה הפוך להיות סיפור הצלחה לא כזה משהו, סיפור מג'אדג'אר.

07:06
אוקיי, למה? כי הרבה מאוד פעמים הוא קנה במעמד צד אחד, כמו שתמר אומרת. אנחנו לא רוצים את הדבר הזה. בסוף הכול, בתכלס, אמון וסקרנות, לאחר מכן כמובן מוטיבציה ותקווה והתרגשות מדהימים, אבל תמיד תמיד מתחיל באמון של שני החלקים. ובדרך כלל, כשעדת לא כמו שאנחנו רוצים שהיא תהיה, זה אומר שאין אמון של אחד החלקים.  בתוך המסל הכוח, בתוך המוצר משנה חיים. אגב, גם בתוך המוצר. אנשים אם הם...

07:35
פורשים באמצע המוצר זה אומר לעיתים מאוד מאוד קרובות שעבד האמון. אוקיי? של אחד החלקים בכם.  ממשיכים. המראה האטומית, מה יכול להשתדרג בהצעה האטומית שלי? ששוב, זה אמנות כל הזמן, אבל שוב אני מזכיר לכם, שלב ה-MVP לא מעניין אותי לעשות מיקרו-שינויים בתוך ההצעה, להוסיף את הבונוס הזה כי זה מה שוואו, יעשה את השינוי המטורף. אני רוצה להבין מה השלד. מה הם המרכיבי פרטו של ההצעה שלי שבתכלס?

08:04
יגרמו לדבר הזה לעבוד בצורה טובה מספיק כדי ליצור ווינר, כדי לנצח את הדבר הזה ואז אני מתחיל טסטים כדי ליצור את הסקייל. נמשיכים. חזרה לדוגמאות שלנו. זוכרים? יום שני. נתון מספר אחד. זוכרים? מעורבות גבוהה במסע על הכוח ובמעמד המחירה, אבל אין המערה טובה במעמד המחירה. משהו שם לא קורה. אנשים אפילו אומרים לכם. קיבלתי מלא מלא ערך ומלא תוכן וממש תודה.

08:33
והפכת לי את הראש, אבל בתכלס לא מוציאים את הכרטיס השראי וממשלמים. אז אני שואל את עצמי, איזה שדרוג זמני אני יכול לעשות באסטרטגיה שלי בהתייחס, וזה בכוונה אני נותן לכם את הזווית שכבר אני רוצה שתחשבו ממנה. זה לא אומר שמפת הפיצוח זה השדרוג האסטרטגיה היחיד שאפשר לעשות עם הדאטה הזה, כמובן. אבל אני רוצה שתיקחו שניה ותשאלו את עצמכם אם זה היה קורה לכם באופן אישי.

09:03
איזה שדרוג זמני הייתם עושים באסטרטגיה שלכם בהתייחס למודל של מפת הפיצוח? איזה שדרוג זמני הייתם עושים במפת הפיצוח? יכול להיות שהייתי מקדם אמונה מסוימת.  יכול להיות שהייתי מוחק אמונה מסוימת. ממש תסתכלו שנייה על מפת הפיצוח ותשאלו את עצמכם, מה זה אומר שאנשים לא קונים במעמד מחירה שלי? ספציפית. אוקיי, מה זה יכול להגיד? איזה שדרוג זמני יכול להיות שהייתי עושה?

09:31
איזו אמונה הייתי מסיר משם? איזו אמונה הייתי אולי מוסיף לשם? ממשיכים. אנחנו כרגע משחקים מה שנקרא על יבש, אבל בפועל בשורה התחתונה, כשהדברים הם באמת, מה שנקרא, שאנחנו מקבלים את הדאטה והוא באמת אמיתי, אז זה גם נוגע לנו בבטן. הרבה מאוד פעמים, בגלל שאנחנו גם קצת מחוברים בדעה שלנו,  אז אנחנו גם נידע מה התשובה הנכונה, והרבה מאוד פעמים שום מודל של צביקה או שום טמפלט לא יגיד את התשובה הנכונה.

10:00
כי אנחנו פשוט נקבל את התשובה הנכונה, כמו שהרבה פעמים הייתי במעמד וויבינר, במעמד מכירה של וויבינר, של אבא חטוב,  האחוזי המרא לא היו כמו שהייתי רוצה ופשוט הייתי יודע למה זה קרה. לא יודע להגיד לכם גם למה. לפעמים גם היו תובנות שהן ממש היו רציונליות, אבל לפעמים גם ממש הייתה ידיעה. היה רגע שהרגשתי שהלקוחות יבדו אותי. אוקיי? ואז הייתי אומר, אוקיי, משהו קרה שם. גם ברמת האסטרטגיה השבוקית וגם ברמה שלי.

10:28
אני לא אמרתי משהו, אני כן אמרתי משהו, אני הורדתי לעצמי את הרגש מתרה, את התדר. אוקיי? שזה גם חשוב. ממשיכים. נתון מספר שתיים. המרה גבוהה במעמד המכירה, אבל אחוז המגיעים מתוך כלל הלידים נמוך מאוד. התובנה שאנחנו יוצרים, אוקיי? אני שואל, איזושהי דרוג זמני אני יכול ליצור באסטרטגיה שלי? אוקיי?  בהינתן תובנה ספציפית שאתם יצרתם. השארתי לכם את זה בלנק בכוונה.

10:57
מה אתם יצרתם ביום שני? אני רוצה לשאול, שוב,  איזה שדרוג זמני עם התובנה שיצרתם אתם יכולים ליצור באסטרטגיה השיווקית הכללית?  ממשיכים. נתון מספר 3, מעורבות גבוהה במסע על הכוח, אבל עלות לליד, זוכרים, 180 שקל, שזה מאוד מאוד גבוה בעולמות שלנו. אוקיי? אז התובנה שיצרתם, מה הייתה? ואז, בהתייחס לתובנה הזו, איזה שדרוג זמני אני יכול ליצור בתוך האסטרטגיה השיווקית והמוצרית שלי?

11:28
שוב, זה שאלות שאני צריך לשאול את עצמי, שוב ושוב, כדי בכלל להכשיר את עצמי, לענות על השאלות המאוד מורכבות האלה, להכשיר את עצמי להסתכל במשקפיים אסטרטגיים על תוצאה חיצונית מספרית. זה מאוד מאוד מאוד קשה. וזה בסדר, שגם המוח כרגע לא מייצר את התובנות האלה ככה. זה מעולה. אוקיי, זה אומר שאתם מכשירים את עצמכם כל הזמן. ואם הוא לא, בגלל זה שמתי לכם...

11:57
לאורך כל השבוע את השאלות הנכונות שאני שואל את עצמי. אוקיי?  כי כדי להמשיך להכשיר את עצמכם, אתם לא צריכים תשובות, אתם צריכים לקבל דאטה ולשאול שאלות. לקבל דאטה ולשאול שאלות. ממשיכים. אז המשימה שלנו, לכל אחד משלושת המדדים האלה, המטרה שלנו כרגע, מתוך התובנות גם שיצרתם, לכתוב בין שינוי לשני שינויים אסטרטגיים לדוגמה ותהיו...

12:23
סופר ספציפיים לגביכם באופן אישי. לגבי מפת הפיצוח שלכם, לגבי הסריטה שלכם, לגבי פסיכולוגיה תקלקוח ה-LTV, לגבי ה-A2B2 שלכם, לגבי ההצעה אטומית שלכם. תהיו סופר ספציפיים. תגידו בדיוק מה היה שדרוג אסטרטגי זמני בתוך השלט הזה של אסטרטגיית השיווק והמוצר שלי, שהייתי עושה. אני נותן לכם בין 5-10 דקות לעשות את זה, ואני מבקש מכם מיינדסט של אימון קיצוני פה.

12:53
תעשו שינויים, תעשו שדרוגים, תבינו שנייה, רגע, מה זה עוד יכול להגיד? בכוונה גם כתבתי שתיים. מה זה עוד יכול להגיד חוץ מהשדרוג הזמני הזה שעשיתי? יכול להיות שאני צריך להוריד את הפיצ'ר הזה בהצעה שלי. יכול להיות שאני צריך להוסיף פיצ'ר מסוים. יכול להיות שהכל עבד, חוץ מזה שהמחיר לא היה לי ברמת הפרייר מי שלא קונה. כלומר, התמחור שלי היה כי צריך לקחת את הסכום הזה ואז זה. יכול להיות שאני חושב שזה שווה פי חמש.

13:22
ואז אני גם לא רוצה לקבל הכוחות זולי מדי, או שאני חושב שזה שווה כרגע 30 אחוז או 40 אחוז ברמת הפרייר מי שלא קונה, ואז כל הגוף שלי לא מדבר את מה שאני באמת רוצה. אוקיי? וזה כשלעצמו מוריד אחוזי המראה. מן הסתם יש הרבה פרמטרים ויש הרבה תובנות ויש הרבה שדרוגים שאפשר לעשות. אוקיי? ואן נתתי לכם כמה דוגמאות, 15 דקות, בואו נתרגל.

18:45
אוקיי, חברות, חברים, אנחנו סיימנו מסקרן מסקרן. המשימה שלכם לשתף בתרגיל שעשיתם, שוב, במעינצט של אימון, לשתף, אנחנו יודעים שלא כל הטובנות ולא כל השדרוגים יהיו ברמת IQ שיווק אטומי של 250. וזה בסדר, זה מעולה, וזה אנחנו כאן כדי להכשיר את עצמנו. שתפו, תקראו שיתופים של אחרים, ואנחנו נתראה מחר בסרטון האחרון של שבוע שתיים. יאללה, ביי.


שבוע 2 יום 5

00:05
אוקיי חברות חברים יקרים אנחנו מגיעים לסרטון האחרון של שבוע שני אופטימיזציה אטומית היום אנחנו הולכים לדבר על השלב האחרון שלנו שזה טסט טקטי עכשיו טסט טקטי שנעשה מיד אחרי חשיפה לתוכן, חשיפה לדאטה הוא לא שלם כי אנחנו לא מבינים מה זה אומר אנחנו פשוט יודעים אוקיי זה עבד זה לא עבד יאללה עכשיו אני מכניס עוד טסט ואני פשוט עושה אותו אתם יודעים אני זוכר

00:34
שהיה לי, כמובן, עבדנו עם חברת שיווק, בעבא חטוב, אחת מחברות השיווק הגדולות, ואני לא אומר את זה באמת כדי להקטין אותם, אני אומר את זה כדי שתבינו שמחלת הטקטיקה נמצאת בכל מקום, גם במקומות הכי גבוהים. זה באמת חברת שיווק שקיבלה השקעה מאוד מאוד גדולה מאחת החברות הגדולות בארץ,  והיא מובילה קמפיינים שיווקיים של עשרות מיליונים,  והייתי שואל אותם תמיד, אחרי עוד...

01:03
חודש שיצא 400, 300, 200 אלף שקל פרסום אומן הייתי שואל אותם תגידו מה כל התובנות שיצר... הוצאתם עכשיו 250 אלף שקל פרסום אומן בחודש מה כל התובנות שהצלחתם ליצור כתוצאה מהכמות כסף הפסיכוטית הזאת שהוצאתם זה מהיום אומרים לי שהמודעות האלה והאלה עובדות יותר מהמודעות האלה והאלה וזהו בגדול ושווידיו עובד יותר מטקסט ואז

01:34
הרבה פעמים בגלל זה התחלתי אתכם את האופטימיזציה בתהליך שאני עשיתי לבד כי אני הבנתי שמעם לא יגיע ישועה ואז אמרתי, אוקיי, אם אני רוצה ליצור אופטימיזציה אני חייב להבין שנייה מה עובד, אני חייב לקבל מהם את הדאטה, אוקיי? ואני חייב להסתכל על הדאטה בעזרת המשקפיים האסטרטגיות שלי במודלים הנכונים לייצר תובנה ואז יוצר שדרוג אסטרטגי זמני ואז רק להגיד להם איזה טסט אנחנו כרגע יוצרים

02:03
והשדרוג הקטן הזה, ובתהליך אופטימיזציה, שזה כן היה להעריך אותו, אבל הוא יצר דיווידנטים כל כך חזקים. זה היה המודעה הכי ממירה אי פעם שלי, ואחרי זה אנחנו יצרנו עוד כמה טסטים כאלה, ועוד כמה שדרוגים כאלה, ומשם גם נולד הפרוטוקול, אבל בגלל זה חשוב לי להגיד לכם, אל תרוצו לטסטים הטקטיים, אל תהיו גם מסטרים בטסטים הטקטיים. תהיו מסטרים בשלב השני ובשלב השלישי.

02:33
השלב הרביעי, השלב הראשון איש המספרים אמור להביא לכם את כל הדאטה, אתם לא אמורים להוציר אתם בעצמכם, לדעתי. והשלב הרביעי זה שלב שכבר יהיה לכם מאוד מאוד פשוט וטבעי לעשות אותו,  ובשלב יותר מהתקדם, כמובן אחרי שלב ה-MVP, בשלב ה-Scale, תוכלו ללמד אנשים איך לעשות את הטסטים הטקטיים האלה. אוקיי, אבל את השלב השני והשלישי זה כבר סקיל. זה יהיה מאוד מאוד קשה ללמד את זה אנשים אחרים, שלא יהיו מוכנים לעשות את התהליך שאתם עברתם בשמונה החודשים האחרונים.

03:02
אבל בואו נסתכל שני על מקומות רלוונטים לטסטים גם בתוך מסע לקוח וגם בתוך מוצר משנה חיים.  אחד, קודם כל מודעות, מין הסתם. אוקיי, אנחנו מנסים כל מיני דברים במודעות, אבל אנחנו יודעים, מודעות בסך הכול אומר אמון וסקרנות. אנחנו מנסים כל מיני טסטים בדף המראה ובדף התודעה שלנו, דף הכניסה למסע לקוח ובדף התודעה. אנחנו הולכים על תכן הטרנספורמציה, אנחנו מנסים כל מיני טסטים, אוקיי, המשולש הזה, אני מוריד אותו, אני מכניס אותו, כל הדברים האלה. אנחנו...

03:30
עושים טסטים על מעמד מחירה, על שלב ההשפעה במעמד המחירה, וכמובן על שלב ההצעה והאמרה בשלב המחירה. במעמד המחירה. וזה שני דברים שונים לחלוטין. שלב ההשפעה יותר קשור כמו התכנה טרנספורמציה, יכול להיות שבגלל שזה מעמד מחירה ואנחנו רוצים ליצור חוויה, יכול להיות שזה יהיה אחרת, אבל זה יהיה אחרת כאילו מבחינת החוויה, מבחינת הקייס. אוקיי, יכול להיות שהקייס יהיה ממש התנסות. אוקיי, מה שבתכנה טרנספורמציה פחות מתאפשר.

03:59
אבל מה שאנחנו יודעים שבתכלס הבבק, אוקיי,  הקפיצה בין האמונות או החלקה בין האמונות, תהיה בדיוק אותו דבר. גם בשלב השפעה וגם בתכני הטרנספורמציה, ובמעמד המחירה, כמובן, אנחנו מכירים גם ההצעה וגם הקריאה לפעולה הזו בסי רגש המטרה. ממשיכים, תהליך אונבורדינג. מה קורה מהרגע שהבן אדם רחש ועד הרגע שהוא מתחיל לצרוך את המוצר? כי זה לא לגיטימי בכלל שבן אדם רחש מוצר ואשכרה יצרוך אותו, יתחיל אותו.

04:28
מתי קרה לכם בפעם האחרונה שקניתם ספר ולא קראתם אותו? אוקיי, התלהבתם ממנו בחונות ספרים ושמתם אותו על המדף או אפילו בשידה ליד המטב ולא קראתם אותו.  אוקיי, אני יכול גם להגיד לכם שגם בקורסים דיגיטליים, מוצרים דיגיטליים זה גם קורה המון, אנשים לא צורכים את המוצרים שהם קונים כי תהליך אונד בורדינג זה גם אומנות. אגב, זה בדיוק אותה אומנות כמו שלמדתם.

04:53
זה עוד פעם ליצור את האמון והסקרנות והאנרגיה המוטיבציונית הזאת כדי להתחיל בכלל להתחיל את התהליך, לצרוך את התוכן. ממשיכים. אנחנו יכולים לעשות טסטים בפיצ'רים של היווי וקהילה וכמובן התוכן, הקונטנט, אבני הדרך, בורות, סולמות, כל הדברים האלה, הכנסת סולמות לבורות, הכנסת חוויות משנות זהות, גם אמנות. אנחנו לא יודעים איזה חוויה באמת תשנה את הזהות של הלקוח. אנחנו מנסים.

05:22
טועים, מצליחים, קולטים שהדבר הזה פתאום משהו שבכלל לא היה מתויג אצלנו כחוויה משנת זהות, פתאום יצר וואו, אנשים אמרו טוב, life will never be the same אחרי שעשיתי את הדבר הזה, או אחרי שצפיתי בתוכן הזה, או אחרי שעשיתי את המשימה הזו, או אחרי שרחשתי את ה... לא יודע מה, את הדירה הזאת ואזות מכם.  אוקיי? האם באמת חוויה משנת זהות היא אך ורק ההגעה לבי שתיים? אני טוען שלא.

05:50
אני טוען שבאמת מעבר מ-A2 ל-B2 בנוי כך שאיפשהו באזור בין השליש לחצי בין A2 ל-B2 יש חוויה אחת שעשקרר משנה את הזהות של הבן אדם. אוקיי, אז גם שם אנחנו עושים טסטים. דברים יעבדו, דברים פחות יעבדו, נבין גם למה. דוגמאות שדרוגים טסטים, בוא נלך לזה. עוד פעם אנחנו עם הדוגמאות שלנו, שהלכנו איתם כל השבוע. נתון מספר 1 אמרנו מעורבות גבוהה ואמרה נמוכה מאוד במעמד המחירה.

06:20
השדרוג המוצא, שינוי בהצעה האטומית כדי שתטעים לאיגול והמשולש. כלומר, מהתובנה לאסטרטגיה, אני יצרתי איזשהו שינוי זמני בתוך ההצעה כדי שתכניס עוד פיצ'רים של איגול והמשולש, בכוונה אני לא אומר לכם אילו פיצ'רים. כי את הטסט, כמובן התאורטי, בתוך האשורים כאן, אני רוצה שאתם עכשיו תחשבו.

06:46
איזה טסט אני יכול לעשות במסע לקוח וכמובן בהצעה האטומית שלי כדי להשש את ההשרה שלי? לגרום לה להיות אמת, כדי להבין שהדבר הזה הוא נכון. אגב, אני גם לא רוצה בכוונה לעשות טסט קטן כי אני רוצה שההשרה תהיה נכונה. אני רוצה באמת לדעת אם ההשרה הזו היא נכונה. אני לוקח בחשבון שאני לא יודע כלום. זה אמונת הבסיס שלי. אוקיי?

07:13
אז אילו שינויים אתם הייתם מכניסים להצעה אטומית שלכם כדי שתתאים יותר לאיגול והמשולש? בהינתן הנתון שדיברנו עליו ביום שני, שזה מעורבות גבוהה והמרה נמוכה מאוד במעמד המחירה. תמשיכים. נתון מספר שתיים. המרה גבוהה במעמד המחירה, אבל אחוז המגיעים למעמד המחירה נמוך מאוד. השדרוג המוצא, ובחוונאי אני מדבר בכללי כי אני רוצה שאתם תעשו איזה ספציפי על המוצר שלכם.

07:42
הכנסת אמונות ביניים נוספות מתוך המפה בתכני הטרנספורמציה. כלומר, כנראה שתכני הטרנספורמציה קפצו מהר מידי ל-A2-B2.  אוקיי? ולא היה פה איזשהו תהליך הדרגתי ואז בן אדם פשוט נחסם והלך למקום אחר. אוקיי? ומי שכן, אגב, מי שהגיע למעמד המחירה, הוא כבר היה ב-A2, ובדרך ל-B2 יכול להיות גם בלעדיכם. הוא הגיע אליכם ב-A2.

08:09
ולכן הוא לא היה ממש בן אדם שצריך מסע לקוח כמוכך. עכשיו, שוב אני שואל, איזה טסט אני יכול לעשות במסע לקוח כדי להשש את ההשערה שלי? איזו אמונת ביניים ספציפית אני מכניס באיזה תוכן טרנספורמציה ספציפי אם אני מקבל את הנתון הזה? שזה המרה גבוהה במעמד המחירה, אבל אחוז המגיעים למעמד המחירה נמוך מאוד. אני רוצה שתיקחו, בכוונה אני לא מדבר על איזה מוצר ואיזה תעשייה,

08:37
כי אני רוצה שתיקחו את זה לתעשייה שלכם ספציפית ולמוצר שלכם ספציפית. אוקיי? שוב מילת המפתח פה היא ספציפיות שהיא שלכם הפעם, לא שלי. נתון מספר 3, מעורבות גבוהה במסע לכוח, אבל עלות לילית גבוהה מאוד, 180 שקל אמרנו. השדרוג המוצא, הוספת השלכות ספציפיות משלושת הסוגים לחלום ולפער. שימו לב שאני לא מדבר איתכם כבר עברית, אני מדבר איתכם שיווק אטומית שוטפת.

09:05
אוקיי, אני רוצה שהמוח שלכם יתחיל לחשוב במודלים, שתתחילו לדבר את השפה המקצועית של משווק אטומי. עכשיו, שוב שאלה, איזה טסט אני יכול לעשות במסל הכוח כדי להשש את ההשרה שלי שהבעיה שבגללה נגרה מהנתון הזה שזה מעורבות גבוהה במסל הכוח, אבל עלות לילית גבוהה מאוד,  נגרמה בשל, וזו התובנה שלי כאן...

09:31
כנראה שהיו חסרות השלכות ספציפיות משלושת הסוגים. כלומר, בן אדם לא באמת שיקפנו לו את הקונפליקט, לא באמת שיקפנו לו גם את הקונפליקט וגם את ההשלכות של הקונפליקט. ולכן כנראה שלא נוצר מספיק אמון. ובגלל זה, העלות לליד הייתה מאוד מאוד גבוהה.  מצליחים להבין איך הכל מתחבר? אבל שוב, איזה טסט אני אעשה? ושוב, טסט הוא תמיד...

09:59
סופר ספציפי. אני אצור שלוש מודעות שמדברות יותר על החלום הזה ביחד עם הפער הזה. אוקיי, אני אעשה סופר ספציפי. אני לא רוצה אתכם ב... אני אעשה טסט ואני אכניס עוד השלכות למודעות. אילו השלכות, כמה מודעות,  לאיזה קל, מה ההגול שלו, מה המשולה שלו. תהיו סופר ספציפים. אוקיי, אגב, עוד משהו שעולה לי.

10:28
אם אנחנו באמת רוצים לרתום את הכוח של בינה מלאכותית כדי לעזור לנו לעשות אופטימיזציה ובו העת גם תוכן אנחנו חייבים להיות סופר ספציפיים אליה כלומר, גם כלי של בינה מלאכותית כשאנחנו אומרים לו תיצור לי עשר מודעות שמדברות לקהל כזה וכזה הוא ייצור עשר מודעות וזה יהיה סבבה אבל כשאנחנו יודעים בדיוק אילו מודעות אנחנו רוצים ליצור עם אילו השלכות, עם איזושהי דרוג אסטרטגי מה עבד, מה לא עבד ואנחנו מכניסים לו את הדעתה אני יכול להבטיח לכם

10:57
שהאוטפוט שהתקבל, בגלל שהאינפוט היה הרבה יותר איכותי וספציפי ומלא,  יהיה הרבה הרבה יותר חזק ואז סוף סוף אולי נוכל להשתמש בבינה מלאכותית כדי להשאיר את השיווק שלנו כי רוב האנשים השתמשים בבינה מלאכותית בצורה הכי גרועה שיש תכתוב לי עשרה פוסטים לאנשים שרוצים לראות במשקל ו... לא יודע, המוצר שלי הוא כזה וכזה זה בולשיט אנחנו רוצים להיות הרבה יותר מקצוענים כאן במיוחד אם אנחנו רוצים להשתמש בבינה מלאכותית

11:27
זה בכלל סטרואידים, שיווקים, אטומים, רציני מאוד. אז שוב, המשימה שלנו. לכל אחד משלושת השדרוגים שעשינו, דיברנו עליהם, אם אתם רוצים תכתבו אותם גם שיהיו לכם, המשימה שלכם זה לכתוב בין שני... בין... טסט אחד לשני טסטים טקטיים לדוגמה. ותהיו סופר, סופר ספציפיים. אוקיי? לגבי המוצר שלכם, לגבי האסטרטגיה שלכם, לגבי המפת פיצוח שלכם, לגבי הסוג מודעות שלכם, לגבי סוג הקל שלכם.

11:57
תהיו סופר ספציפים בכתיבה שלכם. אנחנו ניקח בין 5 ל-10 דקות, ממש תכתבו מה אתם הולכים לעשות, שוב אנחנו מתאמנים על יבש, מה אתם הולכים לעשות עם הנתון הזה, כתוצאה מהתובנה והשדרוג שעשינו, איזה טסט ספציפי, או שני טסטים יותר טוב, אנחנו יכולים לעשות כדי להשש את הטענה שלנו, כדי לבדוק האם חלמנו, או שזה באמת אמת. זהו, אנחנו ניקח 15 דקות, נעשה.

17:21
חברות, חברים יקרים, סיימנו את השבוע ואני יכול להגיד לכם שאני משאר לעצמי שהמוח שלכם כרגע בתמפרטורה מאוד גבוהה. כאילו אם הייתם איתנו במהלך השבוע האחרון, שזה בתכלס שבוע התוכן האחרון שלנו ביחד בעסק ללא מתחרים בתוכנית ההכשרה הספציפית הזו, אני יכול להגיד לכם שקיבלתם איזושהי הצצה לעתיד שלכם כ...

17:50
אופטימיזטורים אסטרטגיים מומחים. וזה סקיל מאוד מאוד קשה, זה סקיל שהוא אחד ה-High Paying Income הכי חזק שאתם יכולים לעשות לעצמכם. אופטימיזטורים אסטרטגיים, זה אותם יועצים אסטרטגיים שמשלמים להם גם לפעמים עשרות אלפי שקלים לפגישה. כי הם יודעים לבוא ולהסתכל על הדאטה ולהשליך את זה על כל המודלים שהם מכירים.

18:19
ואז לבוא ולהבין בדיוק למה הדבר הזה עובד ולא עובד ואז לדעת בדיוק מה הדבר שצריך לעשות או השלושה או ארבעה דברים שצריך לבחון ולעשות כדי להבין איך אנחנו בתכלס משדרגים את המצב ובגלל זה אני אומר לכם אתם קיבלתם הצצה היום והשבוע לעולם שהוא העולם שלי אני אופטימיזטור אסטרטגי מהטובים בארץ בעיניי ולא סתם

18:45
כי אני זנחתי את האופטימיזציה הטקטית לפני המון שנים כשהבנתי שזה התפקיד של אנשים שאוהבים לעבוד קשה. אני אוהב לעבוד חכם.  והשלב השני והשלישי בתהליך אופטימיזציה אטומית הוא לא משהו שאתם הולכים לראות בחוץ. אתם חייבים כל הזמן לשאול את עצמכם את השאלות. אוקיי, כתוצאה מזה שאתם מקבלים את הדאטה כדי להמשיך להכשיר את עצמכם על הדבר הזה, וזה בסדר שאתם מרגישים שהבנתם בערך עשרה אחוז מהשבוע. או עשרים.

19:15
או 30 או 50 % מהשבוע.  זה תוכן לסופר מתקדמים, וזה בסדר. יש לכם, גם אתם ממשיכים לקבל את הקונטנט הזה,  והוא ממשיך להיות פתוח לכם, בהאהבה גדולה, הכל בסדר, תמשיכו להכשיר את עצמכם כתוצאה מלשאול את עצמכם את השאלות. שוב, מקבלים דאטה, שואלים שאלה, מקבלים דאטה, שואלים שאלה, המוח, האיי-קיו השיווקי עולה כל הזמן כתוצאה מהדבר הזה. אוקיי, בסיבה האחרונה של השבוע, טופ 5 שבועי, היה לנו שבוע המוס,

19:44
עלינו שבוע מורכב, ועלינו שבוע משוגעת השכל מהם טופ חמישה, חמש תובנות, חמש פעולות, חמש, חמישה דברים שבאמת שינו לכם את ההסתכלות.  אוקיי? תכתבו אותם בקבוצת הוואטסאפו במחברת שלכם, אבל אל תוותרו על המשימות האלה עד הרגע האחרון.  תיקחו את המוערבות למהקסימום. הגעתם עד לכאן, תעשו מאה אחוז מהמשימות עד הרגע האחרון. אנחנו נתראה בשבוע האחרון של עסק ללא מתחרים ביום ראשון הקרוב. יאללה ביי.
